### Record
**Title:** 한국체육산업개발 '개인정보처리방침' 변경 예고
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** 2016. 9. 20일자로 한국체육산업개발 개인정보처리방침이 다음과 같이 변경됨을 알려드립니다. 1. 변경 사항 개인정보처리방침 주요 변경내용 ○ 제1조(개인정보의 처리 목적) ②항 : 개인정보 보유건수 현행화 및 중복내용 삭제 제1조(개인정보의 처리 목적) ②항 현행화 구분 현 행 변 경 보유건수 홈페이지 회원 191,670건(’16.2.29 기준) 32,305 건(’16.9.12 기준) 회원관리 21,725 건(’16.2.29 기준) 23,254 건(’16.9.12 기준) 보유기간 홈페이지 회원 탈퇴시까지 (단, 2년마다 재동의), 1년경과 미 접속 시 자동탈퇴 삭제 회원관리 탈퇴시까지 (단, 2년마다 재동의), 1년경과 미 수강시 자동탈퇴 삭제 ○ 제2조 (개인정보의 처리 및 보유 기간) ②항 : 개인정보 보유기간 변경 제2조 (개인정보의 처리 및 보유 기간) 현행화 구분 현 행 변 경 보유기간 홈페이지 회원 탈퇴시까지 (단, 2년마다 재동의), 1년경과 미 접속 시 자동 탈퇴 탈퇴시까지 (계속 이용 회원의 경우 2년마다 재동의), 2년경과 미 접속 시 자동 탈퇴 회원관리 탈퇴시까지 (단, 2년마다 재동의), 1년경과 미 수강 시 자동 탈퇴 탈퇴시까지 (계속 이용 회원의 경우 2년마다 재동의), 2년경과 미 수강 시 자동 탈퇴 ○ 제4조(개인정보처리 위탁) ②항 : 개인정보 위탁건수 현행화 제4조(개인정보처리 위탁) 현행화 구분 현 행 변 경 인터파크 INT 187,161 건(’16.2.29 기준) 26,887 건(’16.9.12 기준) ○ 제7조 (처리하는 개인정보의 항목) : 개인정보 선택정보 구체화 및 자동 수집 항목 신설 제7조 (처리하는 개인정보의 항목) 현행화 구분 현 행 변 경 선택정보 홈페이지 회원 공연 예매와 이벤트 참여 및 유료회원 가입시 필요한 개인정보, 관심분야 공연 예매, 이벤트 등 안내 SMS 및 이메일 발송 여부 회원관리 (신설) 입장주차, 공사안내, 이벤트 등 스포츠센터에서 안내 및 이벤트 목적으로 발송하는 SMS 및 이메일 수신 여부 인터넷 이용에 따른 자동 수집 항목 (신설) IP주소, 쿠키, MAC주소, 서비스 이용기록, 방문기록 등 ○ 제12조 (권익침해 구제방법) : 홈페이지 주소 및 연락처 현행화 제12조 (권익침해 구제방법) 현행화 구분 현 행 변 경 개인정보 분쟁조정위원회 - 홈페이지 : privacy.kisa.or.kr - 전 화 : (국번없이) 118 - 주 소 : (138-950) 서울시 송파구 중대로 135 한국인터넷진흥원 개인정보침해신고센터 - 홈페이지 : www.kopico.go.kr - 전 화 : (02) 2100-2499 - 주 소 : (03171) 서울시 종로구 세종대로 209 정부서울청사 4층 2. 개정 시기 - 변경된 개인정보처리방침은 2016년 9월 20일자로 효력이 발생됩니다. 3. 이의제기 및 문의 - 본 개인정보처리방침 변경과 관련하여 기타 궁금한 사항이 있으시면 한국체육산업개발 사업개발팀 (02)410-1542로 문의해 주시기 바랍니다. - 개정된 개인정보처리방침 내용에 동의하지 않으시는 경우, 개인정보 수집 및 이용 동의 철회를 요청하실 수 있습니다. 한국체육산업개발은 관련 사이트 회원 여러분의 개인정보를 소중히 처리하고, 보다 안전하게 관리하도록 노력하겠습니다. 감사합니다.

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 정부3.0 서비스알리미 어플 출시
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** 너 하나면 돼! [정부3.0 서비스 알리미 앱] 다운로드 방법 정부3.0앱 설치방법(*아이폰앱스토어는 9월초 서비스 예정입니다) 1-(1). 구글플레이스토어/원스토어 접속 1-(2). 정부3.0 검색을합니다 1-(3). 정부3.0 서비스알리미앱 다운로드합니다 2. QR코드를 스캔해주세요!

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 계절밥상 화재사고 관련 올림픽공원 편익시설 이용 안내
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** 평화의 광장 계절밥상 화재사고 관련 올림픽공원 편익시설 이용 안내 안녕하십니까? 지난 3월 20일에 발생한 임대식당인 계절밥상의 화재 사고와 관련하여 올림픽공원을 이용하시는 고객분들께 알려드립니다. 화재는 저녁 6시 55분경 올림픽공원 평화의광장에 위치한 한식뷔페 계절밥상의 주방 화덕에서 조리 중에 화재가 발생하였습니다. 시설안전 매뉴얼에 따라 화재발생 즉시 119에 신고하였고, 도시가스 및 전기 전원을 차단하고 식당 고객과 직원 170여 명을 신속하게 대피시켰습니다. 또한 긴급 출동한 소방대원이 초기에 화재를 진화하여 주방의 일부만 소실되었을 뿐 인명피해는 발생하지 않았습니다. 현재 정확한 화재 원인은 경찰과 소방당국이 조사를 진행하고 있습니다. 향후 재발방지를 위해 올림픽공원 내 임대상가 및 입주 단체의 소방시설을 전반적으로 특별점검하고, 상가 업주와 입주단체 직원들에 대해서도 화재예방과 안전교육을 실시할 계획입니다. 한국체육산업개발(주)는 화재사고의 신속한 복구를 지원하고 빠른 시일 내에 정상영업을 할 수 있도록 노력하겠으며, 앞으로도 올림픽공원을 고객분들께서 보다 안심하고 편안하게 이용하실 수 있도록 안전관리에 최선을 다하겠습니다.

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 홈페이지 내 고객광장 서비스 일시 중단 안내(3.12~13)
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** ** 홈페이지 내 고객광장 서비스 일시 중단 안내 ** 전기설비 정기검사로 인하여 아래와 같이 홈페이지 고객광장 내 일부 서비스가 일시 중단되오니 이용에 참고하시기 바랍니다. 이용에 불편을 드려 죄송합니다. 가. 중지일시 : 2016. 3. 12(토) 19:00 ∼ 3.13(일) 06:00 나. 중지 서비스 : 홈페이지 참여마당 내 고객의소리, 고객제안, 전자민원 등 3개 서비스

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 조이올팍 회원제 변경사항 알림
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** <img src="http://www.ksponco.or.kr/jsp/upload_files/sb_editor/20160311093902374.jpg" alt="조이올팍 회원제 변경사항 알림올림픽공원 회원제 조이올팍에서는 원활한 회원제 운영을 위해 아래와 같이 운영방법을 변경하여 시행하오니 회원분들의 많은 양해 바랍니다. 1. VIP 유료 회원제 폐지(3월 15일 부터 시행) - 기존 운영하던 올림픽공원 조이올팍 VIP 유료회원제 신규모집은 중단됩니다. 기존가입하신 유료회원의 혜택은 가입만료 시 까지 유지되며 11월 24일 이후 유료회원제는 최종폐지될 예정입니다. 2. 회원카드 발급 변경(3월 15일 부터 시행) - 기존 마그네틱 카드 발급이 폐지되고 올림픽공원 홈페이지 로그인 후 마이페이지에서 이미지 카드로 생성이 됩니다. 필요하신 분들은 캡쳐 후 사용하시기 바랍니다. 3. 스포츠센터 입회비 면제 폐지 (3월 20일 부터 시행) - 올림픽 수영장, 스포츠센터, 분당/일산 스포츠센터, 평생교육원 등 조이올팍 회원가입 시 주어졌던 올림픽 스포츠센터 입회비 면제 혜택이 폐지 됩니다. " />

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 올림픽공원 3월 공연안내
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** 올림픽공원 3월 공연안내 올림픽공원 3월 공연안내 체조경기장 ▶ 빅뱅 WORLD TOUR [MADE] FINAL IN SEOUL - 3. 4(금) ~ 6(일) 20:00(금), 18:00(토), 18:00(일) - 스탠딩석 110,000원 / 지정석 110,000원 - 문의 : YG엔터테인먼트 Tel. 1566-1369 (예매처 : 옥션) ▶2016 WINNER EXIT TOUR IN SEOUL - 3. 12(토) ~ 13(일) 18:00(토), 16:00(일) - 전석 77,000원 - 문의 : YG엔터테인먼트 Tel. 1566-1369 (예매처 : 옥션) ▶ EXO PLANET #2 The EXO ‘LuXion[dot] - 3. 18(금) ~ 20(일) 20:00(금), 18:00(토), 16:00(일) - 스탠딩석 110,000원 / 지정석 110,000원 - 문의 : SM엔터테인먼트 Tel. 02-323-8500 (예매처 : 예스24) ▶ 2016 SHINHWA 18TH ANNIVERSARY CONCERT ‘HERO’ - 3. 26(토) ~ 27(일) 18:00(토), 17:00(일) - VIP석 154,000원 / SR석 143,000원 / R석 132,000원 / S석 121,000원 / A석 110,000원 / B석 99,000원 - 문의 : (주)CJE & M Tel. 1544-1555 (예매처 : 인터파크) 핸드볼경기장 ▶2016 터보 콘서트 AGAIN in Seoul - 3. 5(토) ~ 6(일) 18:00(토), 17:00(일) - VIP석 143,000원 / R석 132,000원 / S석 110,000원 / A석 99,000원 - 문의 : (주)마루기획 Tel. 1544-1555 (예매처 : 인터파크) 우리금융 아트홀 ▶ 2015-16 버즈 전국투어 콘서트 ‘The Original’ - 서울 앵콜 - 3. 5(토) ~ 6(일) 18:00(토), 17:00(일) - R석 110,000원 / S석 99,000원 - 문의 : (주)인넥스트 트렌드 Tel. 02-3446-3225 (예매처 : 인터파크) ▶ 이영란의 새로운 감성놀이터 나무야나무야 - 2015. 7. 24(금) ~ 2016. 8. 30(화) / 평일(화~금): 오전 10:20 / 10:50 / 11:20 / 11:50, 오후 1:20 / 2:00 / 2:40 / 3:20, 주말 및 공휴일: 오전 10:20 / 10:50 / 11:20 / 11:50, 오후 1:20 / 1:55 / 2:30 / 3:05 / 3:45 / 4:20 - 17,000원 - 문의 : (주) 피엠씨네트웍스 Tel. 1599-7372 (예매처 : 인터파크) 올림픽홀 ▶ ‘오케스트라 부에나 비스타 소셜 클럽 아디오스 투어’ 내한공연 - 3. 1(화) 18:00 - R석 154,000원 / S석 132,000원 / A석 110,000원 / B석 99,000원 - 문의 : (주)프라이빗 커브 Tel. 02-563-0595 (예매처 : 인터파크) ▶ 2016 김범수 콘서트(17년산 토종 김범수) 서울공연 - 3. 12(토) ~ 13(일) / (토) 19:00, (일) 18:00 - SR석 121,000원 / R석 110,000원 / S석 99,000원 - 문의 : (주)딜라잇 컴퍼니 Tel. 02-515-0314(예매처 : 인터파크) K-아트홀 ▶ 모던태권도 “킥스(KICKs)” - 1. 14(목) ~ 10. 30(일) / (목,금) 19:30, (토) 14:00 - R석 50,000원 / S석 40,000원 - 문의 : (주) 킥스 Tel. 1577-3363 (예매처 : 인터파크) 뮤즈라이브 ▶ 홍경민의7th 톡서트(화이트데이? 화이팅데이!) - 3. 11(금) ~13(일) 금 20:00, 토 15:00, 19:00, 일 18:00 - 전석 66,000원 - 문의 : (주)아이스타미디어컴퍼니 Tel. 02-542-4145 (예매처 : 인터파크)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 올림픽공원 주차요금 선불 징수 계획 알림(3.1~3.31)
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** 3월 주차요금 선불 징수 계획알림 대형행사 개최에 따른 출차 시 차량 정체 해소를 위해 아래와 같이 주차요금을 선불로 징수하오니 이용에 착오 없으시기 바랍니다. 대상기간 : 3. 1 ~ 3. 31 대상지역 : 동2, 남2, 북2문 주차요금 : 소형 5,000원, 대형 12,000원 선불전환 내용 선불전환 내용 목록 일 자 선불요금 전환시간 선불요금 종료시간 출차 종료시간 3월 4일(금) 16:00 22:00 익일 02:00 3월 5일(토) 13:00 22:00 익일 02:00 3월 6일(일) 13:00 20:00 익일 00:00 3월 12일(토) 14:00 21:00 익일 01:00 3월 13일(일) 12:00 20:00 익일 00:00 3월 18일(금) 16:00 22:00 익일 02:00 3월 19일(토) 16:00 20:00 익일 00:00 3월 20일(일) 12:00 18:00 당일 22:00 3월 26일(토) 13:00 20:00 익일 00:00 3월 27일(일) 13:00 19:00 당일 23:00 ○ 선불 전환 시간 내 입차하는 차량 중 단시간(3시간 이내) 주차를 원하는 차량은 입차 시 매표소에 말씀해주시면 후불 시간요금으로 정산합니다. ○ 출차 종료시간은 선불 적용 시간 내 선불요금으로 정산한 차량에 한해 종료시간 이전에 출차할 경우 추가요금이 발생하지 않고, 이후에는 후불 시간요금이 부과되어 주차료를 추가로 납부하셔야 합니다. ▶ 시간제 요금 - 소형 : 기본 1,000원/시간 15분 초과 500원, 대형 12,000원

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 2016년도 하반기 올림픽공원 정기대관 공모
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** 올림픽공원에서는 우수한 공연행사 유치로 국내 대중공연문화예술 활성화에 기여하고자 2016년도 하반기 정기대관을 아래와 같이 공모하오니 우수한 공연을 기획하고 계시는 공연단체의 많은 참여를 바랍니다. 대관시설 ○ 핸드볼경기장, 올림픽홀 대관가능기간 대관가능기간 구 분 대 관 가 능 기 간 핸드볼경기장 7월 : 7.1(금)∼7.7(목), 7.22(금)～7.31(일) 8월 : 8.1(월)∼8.24(수), 8.29(월)～8.31(수) 9월 : 9.1(목)∼9.16(금), 9.19(월)∼9.21(수) 10월 : 10.11(화)∼10.17(월), 10.24(월)～10.27(목) 11월 : 11.1(화)∼11.3(목), 11.7(월)∼11.25(금), 11.28(월)∼11.30(수 올림픽홀 7월 : 7.1(금)∼7.28(목) 8월 : 8.2(화)～8.31(수) 9월 : 9.1(목)∼9.30(금) 10월 : 10.1(토)∼10.31(월) 11월 : 11.1(화)∼11.30(수) 공모종류 : 일반대관 및 기획대관 ○ 일반대관 : 대관료 산정방식의 신청 대관 ○ 기획대관 : 공연홍보물 등에 올림픽공원과 공동주최 명기, 대관료와 티켓 매출금액에 따른 수입금 배분방식을 추가 제안하여 신청하는 대관 공모대상 : 대중음악공연, 기타공연(올림픽공원 대관 기본운영 방향에 부합하는 공연) 제출서류 ○ 대관신청서 1부, 공연계획서 1부(공연자 및 공연단체 소개, 공연실적, 공연내용 등), 사업자등록증 사본 1부, 출연자계약서 1부(대관심사 평가항목) * 기획대관의 경우 공연계획서를 공연제안서로 대체(공연계획서 내용에 제안사항 추가) 접수기간 : 2016. 2. 17(수) ～ 2. 29(월) 18:00까지 접수방법 : 온라인 대관예약시스템 접수 ○ 홈페이지 주소 : https://culture.ksponco.or.kr ○ 접수절차 신청시 유의사항 ○ 정기대관 공모 신청은 유료관람권을 발행하는 공연행사에 한하여 접수받습니다. ○ 대관신청은 당사 홈페이지의 온라인 대관예약시스템에서 신청하시기 바라며, 공연계획서, 출연자 계약서 등을 첨부하여 주시기 바랍니다. ○ 대관기간을 확인 후 신청하여 주시기 바랍니다. ○ 대관심사위원회에 심사평가 항목인 아래 사항을 공연계획서에 상세히 기술후 제출하여 주시기 바랍니다. ① 공연계획, 출연자계약서, 예상 관람인원(유 · 무료), 티켓가격(등급별) 등 공연에 대한 내용을 평가할 수 있는 항목 ② 공연 콘텐츠, 홍보마케팅 계획 등 공연 홍보를 평가할 수 있는 항목 (공중파 방송 및 언론 등 홍보 계획, 올림픽공원 노출(홍보) 효과 등) ③ 공연기획사 주요 공연실적(최근3년),신청단체의 연혁,조직 및 인력현황,재무상태 등 공연 단체 수행능력을 평가할 수 있는 항목 ④ 행사 개최시 안전관리 대책방안에 대한 세부사항을 평가할 수 있는 항목 ⑤ 기타 신청공연에 대한 이미지를 부각할 수 있는 항목 ○ 신청 공연행사중 일정 중복(경합) 또는 제안 내용에 따라 공연제안서 PT(프리젠테이션) 심사로 진행하오니, 공연제안서 작성시 이점 유의하여 파워포인트로 작성후 제출하여 주시기 바랍니다. - PT 진행은 발표 및 질의 응답을 포함하여 총 10분 이내로 제한됩니다. - 경합신청 단체중 PT에 참석하지 않은 단체는 심사대상에서 제외되어 자동 탈락하게 됩니다. ○ 공연제안서 등 신청 서류가 미흡한 경우 대관심사에 불리할 수 있습니다. ○ 올림픽공원 대관신청 제한사항 해당유무를 사전에 반드시 확인 후 신청바랍니다. 【신청제한 사항】 - 올림픽공원 이미지를 훼손하는 행사 - 관련법규를 위반하는 내용의 공연을 하는 경우 - 대관계약 위반으로 대관신청 제재를 받고 있는 경우 - 시설을 심하게 훼손할 우려가 있거나, 시설물 유지관리에 부적절한 행사 - 기타 올림픽공원 대관운영지침에 위배되는 경우 ○ 제출된 자료는 일체 반환하지 않으며, 접수 마감일까지 온라인으로 신청한 자료에 한합니다. ○ 무료관람권은 관람권 발행 총 수량의 20%를 초과할 수 없으며, 발행수량을 초과하여 발행한 무료관람권은 유료관람권으로 간주합니다. 대관결정 및 계약체결 ○ 대관결정은 심사위원회에서 공연의 성격, 공연단체 수행능력, 공연 콘텐츠 및 홍보마케팅계획, 행사 안전대책 방안, 공연개최의 신뢰도 등을 고려하여 심의, 결정합니다. ○ 심사결과 발표는 2016. 3. 9까지 개별 통보합니다. ○ 대관사용자는 대관승인 통보일로부터 14일 이내 예약금을 납부하여야 하며, 기한 내 납부하지 않는 경우에는 대관승인이 취소됩니다. ○ 대관 계약체결 후 취소 시 대관승인 취소 확정일로부터 향후 1년간 올림픽공원 대관신청이 제한됩니다. ○ 당초 승인내용과 다르게 중요한 내용을 변경하여 행사를 진행하고자 요청하는 경우 대관승인이 취소(1년간 대관신청 제한)됩니다. ○ 신청서류에 허위사실이 확인될 경우에는 대관 취소 확정된 날로부터 향후 2년간 대관신청이 제한됩니다. ○ 이외 대관승인 절차 등 세부사항은 올림픽시설물 대관운영지침을 적용합니다. 기타 자세한 사항은 정기대관 공모 담당자(02-410-1652)에게 문의 하여 주시기 바라며, 상기일정은 회사의 사정에 따라 일부 변경될 수 있습니다. 첨 부 : 1. 대관신청서 1부 2. 정기대관 공모 제출자료 가이드 1부. 끝.

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 고객광장 서비스 일시 중단 안내(1.20)
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** ** 고객광장 서비스 일시 중단 안내 고객의소리, 고객제안, 전자민원 서비스가 서버 교체작업으로 인하여 서비스를 일시 중단합니다. 고객의소리 이용에 불편을 드려 죄송합니다. 가. 중지일시 : 2016. 01. 20(수) 19:00 ∼ 24:00 나. 중지 서비스 : 고객의소리, 고객제안, 전자민원

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 올림픽공원 주차요금 선불 징수 계획 알림(1.15~1.31)
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** 주차요금 선불 징수 계획알림 대형행사 개최에 따른 출차 시 차량 정체 해소를 위해 아래와 같이 주차요금을 선불로 징수하오니 이용에 착오 없으시기 바랍니다. - 아 래 - 대상기간 : 1. 15 ~ 1. 31 대상지역 : 동2, 남2, 북2문 주차요금 : 소형 5,000원, 대형 12,000원 선불전환 내용 선불전환 내용 목록 일 자 선불요금 전환시간 선불요금 종료시간 출차 종료시간 1월 15일(금) 18:00 22:00 익일 03:00 1월 23일(토) 12:00 18:00 익일 01:00 1월 30일(토) 17:00 20:00 익일 01:00 1월 31일(일) 15:00 20:00 익일 01:00 ○ 선불 전환 시간 내 입차하는 차량 중 단시간(3시간 이내) 주차를 원하는 차량은 입차 시 매표소에 말씀해주시면 후불 시간요금으로 정산합니다. ○ 출차 종료시간은 선불 적용 시간 내 선불요금으로 정산한 차량에 한해 종료시간 이전에 출차할 경우 추가요금이 발생하지 않고 이후에는 후불 시간요금이 부과되어 주차료를 추가로 납부하셔야 합니다. ▶ 시간제 요금 : 소형 15분당 500원, 대형 12,000원

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 공공아이핀(I-PIN) 서비스 일시 중지 안내
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** 공공아이핀(I-PIN) 시스템 데이터베이스(DB) 안정화 작업으로 인하여 공공아이핀을 이용한 홈페이지(한국체육산업개발, 올림픽공원, 스포츠센터, 온라인 예약시스템 등) 회원가입, ID/비밀번호 찾기 서비스가 일시 중단됨을 알려드립니다. ※ 공공아이핀 서비스 중지 기간에 회원가입은 휴대폰 본인인증을 이용해 주시기 바랍니다. 홈페이지 이용에 불편을 드려 죄송하오며, 빠른 서비스 제공을 위해 최선의 노력을 다하겠습니다. - 중지일시 : 2016. 1. 9(토) 09:00 ∼ 21:00

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 올림픽공원 1월 공연안내
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** 올림픽공원 1월 공연안내 올림픽공원 1월 공연안내 체조경기장 ▶ iKONCERT 2016 - SHOW TIME IN SEOUL트 - 1. 6(수) ~ 7(목) 20:00 - 전석 77,000원 - 문의 : YG엔터테인먼트 Tel. 02-3142-8109 (예매처 : 옥션) 핸드볼경기장 ▶ GOT7 2ND 팬미팅 “AMAZING GOT7 WORLD” - 1. 16(토) 17:00 - IGOT7 23,000원 / 일반 38,000원 - 문의 : (주)제이와이피엔터테인먼트 Tel. 02-3438-2300 (예매처 : 인터파크) 우리금융아트홀 ▶ 최현우 매직컬 “더 설록” - 2015.11.28(토) ~ 2016.01.03(일) 평일 20:00, 주말 및 공휴일 14:00,18:00 (* 월요일 공연 없음) - VIP석 88,000원 / R석 77,000원 / S석 55,000원 - 문의 : (주)클립서비스 Tel. 1577-3363 (예매처 : 인터파크) ▶ 뮤지컬 “터닝메카드” - 화이투스의 비밀 - 1. 8(금) ~ 2. 28(일) / 평일(화~금), (일), 2. 8(월) 11:00, 14:00 매주 (토), 1. 10(일), 2. 10(수) 11:00, 14:00, 16:30 (* 월요일, 2. 9(화) 공연 없음) - VIP석 60,000원 / R석 50,000원 / S석 40,000원 - 문의 : (주)하쿠나마타타 Tel. 1544-1555 (예매처 : 인터파크) ▶ 이영란의 새로운 감성놀이터 나무야나무야 - 2015. 7. 24(금) ~ 2016. 8. 30(화) / 평일(화~금): 오전 10:20 / 10:50 / 11:20 / 11:50, 오후 1:20 / 2:00 / 2:40 / 3:20, 주말 및 공휴일: 오전 10:20 / 10:50 / 11:20 / 11:50, 오후 1:20 / 1:55 / 2:30 / 3:05 / 3:45 / 4:20 - 17,000원 - 문의 : (주) 피엠씨네트웍스 Tel. 1599-7372 (예매처 : 인터파크) 올림픽홀 ▶ f(x) 첫번째 콘서트 “'DIMENSION 4 – Docking Station” - 1. 30(토) ~ 31(일) / (토) 18:00, (일) 16:00 - 스탠딩석 110,000원 / 지정석 110,000원 - 문의 : 드림메이커 엔터테인먼트 Tel. 02-323-8500 (예매처 : 인터파크) K-아트홀 ▶ 모던태권도 “킥스(KICKs)” - 1. 14(목) ~ 10. 30(일) / 20:00 - R석 50,000원 / S석 40,000원 - 문의 : (주) 킥스 Tel. 070-4156-8643 (예매처 : 인터파크) 뮤즈라이브 ▶ 2016 소울스타 소극장 콘서트 - 1. 29(금) ~ 31(일) / (금) 20:00, (토) 19:00, (일) 18:00 - 전석 66,000원 - 문의 : NAP엔터테인먼트 Tel. 02-564-6604 (예매처 : 인터파크)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 올림픽공원 주차요금 선불 징수 계획 알림(1.1~1.17)
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** □ 대형행사 개최에 따른 출차 시 차량 정체 해소를 위해 아래와 같이 주차요금을 선불로 징수하오니 이용에 착오 없으시기 바랍니다. - 아 래 - □ 대상기간 : 1. 1 ~ 1. 17 □ 대상지역 : 동2, 남2, 북2문 □ 주차요금 : 소형 5,000원, 대형 12,000원 □ 선불전환 내용 선불전환 내용 목록 일 자 선불요금 전환시간 선불요금 종료시간 출차 종료시간 1월 14일(목) 17:00 20:00 익일 03:00 1월 16일(토) 14:00 21:00 익일 03:00 ○ 선불 전환 시간 내 입차하는 차량 중 단시간(3시간 이내) 주차를 원하는 차량은 입차 시 매표소에 말씀해주시면 후불 시간요금으로 정산합니다. ○ 출차 종료시간은 선불 적용 시간 내 선불요금으로 정산한 차량에 한해 종료시간 이전에 출차할 경우 추가요금이 발생하지 않고 이후에는 후불 시간요금이 부과되어 주차료를 추가로 납부하셔야 합니다. ▶ 시간제 요금 : 소형 15분당 500원, 대형 12,000원

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 스포츠센터, 평생교육원 홈페이지 리뉴얼 오픈 안내
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** 스포츠센터, 평생교육원 홈페이지 리뉴얼 오픈 안내 한국체육산업개발주식회사입니다. 저희 회사가 운영하는 스포츠센터, 평생교육원 고객님들의 이용편의를 위하여 아래와 같이 해당 사업 홈페이지를 리뉴얼하여 오픈하였습니다. 홈페이지에 대한 많은 관심을 부탁드리며, 보다 나은 서비스를 위하여 지속적으로 노력하겠습니다.

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 메리크리스마스 올림픽공원
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** <img src="http://www.ksponco.or.kr/jsp/upload_files/sb_editor/20151224111139679.jpg" alt="메리크리스마스 삶을 아름답게, 일상을 행복으로 이끄는 올림픽공원을 변함없이 아껴주셔서 감사합니다. 2016년에도 올림픽공원은 자연과 문화예술, 스포츠가 공존하는 '도심 속 힐링특구'로써 시민분들이 행복하게 웃으실 수 있도록 항상 노력하겠습니다. 가정마다 사랑과 평화가 가득하시기를 기원합니다." />

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 2016년도 우리금융아트홀 연습실 정기대관 공모
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** 대관시설 : 우리금융아트홀 연습실 시설현황 ◇ 시설현황 ○ 대연습실 : 494㎡(26m*19m, 높이 3.3m) ○ 중연습실 : 129㎡(13.3m*9.7m, 높이 3.2m) 대관기간 : 2016. 3. 1(화) ~ 8. 31(수), 6개월 *준비 및 철수기간 포함 ○ 기본조건 : 대관료 보장금액(월 5,500천원) 또는 티켓판매 매출액의 7.5% 중 큰 금액 ○ 추가 제안조건 : 기본조건 외 수입금 배분율 추가 제안 기획대관 조건 ◇ 기획대관 공통조건 ○ 단체는 예상 공연티켓 매출에 따른 수입배분율을 추가 제안 - 티켓판매 매출은 예매와 현장판매를 포함한 모든 입장권 판매로 얻은 총매출액 (부가세 포함, 티켓판매수수료와 저작권료 공제 전 금액임) ○ 공동주최 기획공연 명기(공연홍보물 등) - 공연(행사)홍보, 입장권 발행 등 사전 협의 ○ 공연(행사) 종료 후 수입금 배분을 위한 티켓매출 정산자료 제출 등 공모대상 : 체험극, 어린이극, 공연연습, 전시 등 (올림픽공원 대관 기본운영 방향에 부합하는 행사) 제출서류 ○ 대관신청서 1부, 공연(행사)계획서 1부, 제안서 1부(행사소개, 행사일정, 홍보 · 마케팅 계획, 안전대책, 단체소개, 공연(행사)실적, 출연자 계약서 등), 통장 사본 1부, 사업자등록증 사본 1부 ※ 기획대관은 공연제안서 내에 제안내용 추가 삽입 접수기간 : 2015. 12. 18(금) ~ 12. 24(목) 18:00까지 접수방법 : 온라인 대관예약시스템 접수 ○ 홈페이지 주소 : https://culture.ksponco.or.kr ○ 접수절차 신청시 유의사항 ○ 대관신청은 당사 홈페이지의 온라인 대관예약시스템에서 신청하시기 바라며, 공연(행사)계획서 등을 첨부하여 주시기 바랍니다. ○ 대관기간을 확인 후 신청하여 주시기 바랍니다. ○ 대관신청서는 첨부된 당사 제공 양식으로 제출하시기 바랍니다. ○ 제안서에는 아래의 사항을 파악할 수 있도록 상세히 기술하여 제출하여 주시기 바랍니다. ① 공연(행사)계획, 공연(행사)소개, 출연자계약서, 예상 관람인원(유 · 무료), 티켓가격(평균, 등급별) 등 행사에 대한 내용을 평가할 수 있는 항목 ② 콘텐츠, 홍보마케팅 계획 등 공연(행사) 홍보를 평가할 수 있는 항목 (공중파 방송 및 언론 등 홍보 계획, 올림픽공원 노출(홍보) 효과 등) ③ 기획사 주요 공연실적(최근 3년), 신청단체의 연혁, 조직 및 인력현황, 재무상태 등 공연 단체 수행능력을 평가할 수 있는 항목 ④ 행사 개최시 안전관리 대책방안에 대한 세부사항을 평가할 수 있는 항목 ⑤ 기타 신청공연에 대한 이미지를 부각할 수 있는 항목 ○ 신청 공연행사중 일정이 중복(경합)될 경우 공연계획서 PT(프리젠테이션) 심사로 진행하오니, 공연제안서 작성시 이점 유의하여 파워포인트로 작성후 제출하여 주시기 바랍니다. (행사계획서 작성 예시 참조) - PT 진행은 발표 및 질의 응답을 포함하여 총 10분 이내로 제한됩니다. - 경합신청 단체중 PT에 참석하지 않은 단체는 심사대상에서 제외되어 자동 탈락하게 됩니다. ○ 공연계획서 등 신청 서류가 미흡한 경우 대관심사에 불리할 수 있습니다. ○ 올림픽공원 대관신청 제한사항 해당유무를 사전에 반드시 확인 후 신청바랍니다. 【신청제한 사항】 - 올림픽공원 이미지를 훼손하는 행사 - 관련법규를 위반하는 내용의 공연을 하는 경우 - 대관계약 위반으로 대관신청 제재를 받고 있는 경우 - 시설을 심하게 훼손할 우려가 있거나, 시설물 유지관리에 부적절한 행사 - 기타 올림픽공원 시설대관운영지침에 위배되는 경우 ○ 제출된 서류는 일체 반환하지 않으며, 접수 마감일까지 온라인으로 신청한 서류에 한합니다. 대관결정 및 계약체결 ○ 대관결정은 심사위원회에서 공연의 성격, 공연단체 수행능력, 공연 콘텐츠 및 홍보마케팅계획, 행사 안전대책 방안, 공연개최의 신뢰도 등을 고려하여 심의, 결정합니다. ○ 심사결과 발표는 2015. 12. 30(수) 까지 개별 통보합니다. ○ 대관사용자는 대관승인 통보일로부터 30일 이내 예약금을 납부하여야 하며, 기한 내 납부하지 않는 경우에는 대관승인이 취소됩니다. ○ 대관 계약체결 후 취소 시 대관승인 취소 확정일로부터 향후 1년간 올림픽공원 대관신청이 제한됩니다. ○ 당초 승인내용과 다르게 중요한 내용을 변경하여 행사를 진행하고자 요청하는 경우 대관승인이 취소(1년간 대관신청 제한)됩니다. ○ 신청서류에 허위사실이 확인될 경우에는 대관 취소 확정된 날로부터 향후 2년간 대관신청이 제한됩니다. ○ 이외 대관승인 절차 등 세부사항은 올림픽시설물 대관운영지침을 적용합니다. 기타 자세한 사항은 정기대관 공모 담당자(02-410-1652)에게 문의하여 주시기 바라며, 상기일정은 회사의 사정에 따라 일부 변경될 수 있습니다. 첨 부 : 대관신청서 양식 1부. 끝. 2015년 12월 18일

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 2016년도(제12기) 고객모니터링단 모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** 모집인원 구분 올림픽공원 경정공원 올림픽수영장 체조경기장 분당S/C 일산S/C 일반이용객 3명 1명 - - - - 스포츠센터 - - 2명 2명 2명 2명 활동기간 : 11개월(2016년 2월~12월) 활동내용 - 월 1회 모니터링 평가표 작성(방문, 전화) - 매월 마지막주 정례회의 및 분기별 현장체험 참석 지원자격 : 만 20세 이상 성인남녀 - 우대사항 : 인근 거주자 및 올림픽스포츠센터 회원, 모니터링 유경험자 혜택 - 활동비 월 10만원 지급 - 스포츠센터 무료이용(월 1종목) 및 연간 차량 무료출입 지원(해당 사업장 무료 이용) 지원방법 - 담당자 이메일( pks-se@kspo.or.kr )로 지원서 제출 ※ 지원서 다운로드 : 올림픽공원, 올림픽스포츠센터, 한국체육산업개발(주) 홈페이지 ※ 지원서는 고객모니터링단 운영 외 타 목적으로 활용하지 않으며, 접수하신 서류는 일체 반환하지 않습니다. 전형일정 - 모집기간 : 2015 12. 21(월) ~ 2016. 1. 13(수) - 전 형 : 1차 서류 → 2차 면접 → 최종 합격자 선발(개별 공지) - 1차 결과발표 : '16. 1. 15(금) / 2차 면접 : '16. 1. 20(수) / 최종 결과발표 : ’16. 1. 22(금) 기타 문의 : 기획팀 박경세(02-410-1518 / pks-se@kspo.or.kr ) 2015. 12. 18

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 한국체육산업개발(주)홈페이지 만족도 설문조사
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 올림픽공원 주차요금 선불 징수 계획 알림(11.16~11.30)
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** □ 대형행사 개최에 따른 출차 시 차량 정체 해소를 위해 아래와 같이 주차요금을 선불로 징수하오니 이용에 착오 없으시기 바랍니다. - 아 래 - □ 대상기간 : 11. 16 ~ 11. 30 □ 대상지역 : 동2, 남2, 북2문 □ 주차요금 : 소형 5,000원, 대형 12,000원 □ 선불전환 내용 선불전환 내용 목록 일 자 선불요금 전환시간 선불요금 종료시간 출차 종료시간 11월 21일(토) 14:00 20:00 익일 01:00 11월 22일(일) 14:00 19:00 익일 01:00 11월 28일(토) 14:00 20:00 익일 01:00 ○ 선불 전환 시간 내 입차하는 차량 중 단시간(3시간 이내) 주차를 원하는 차량은 입차 시 매표소에 말씀해주시면 후불 시간요금으로 정산합니다. ○ 출차 종료시간은 선불 적용 시간 내 선불요금으로 정산한 차량에 한해 종료시간 이전에 출차할 경우 추가요금이 발생하지 않고 이후에는 후불 시간요금이 부과되어 주차료를 추가로 납부하셔야 합니다. ▶ 시간제 요금 : 소형 15분당 500원, 대형 12,000원

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 대한민국 락의 자존심 김경호 그가 온다
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** 가슴을 울리는 락발라드부터 폭발하는 헤비메탈까지 대한민국 락의 자존심 김.경.호 김경호와 함께하는 락의 향연 그 폭발적인 무대가 여러분을 찾아갑니다.

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 2015년 한국체육산업개발(주) 홈페이지 웹 접근성 품질인증 4년 연속 취득
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** <img src="http://www.ksponco.or.kr/jsp/upload_files/sb_editor/20151109094216900.jpg" alt="2015년 한국체육산업개발(주) 홈페이지 웹 접근성 품질인증 4년 연속 취득!(* 인증기간 : 2015. 11. 19~ 2016. 11. 18) 회사소개, 열린경영, 스포츠센터 소개, 올림픽공원 및 미사리 경정공원 안내 등 다양한 정보를 제공하고 있는 한국체육산업개발(주) 홈페이지(www.ksponco.or.kr)가 지난 10월 27일에 웹 접근성 품질인증을 취득했습니다.‘웹 접근성 품질인증(Web Accessibility)’이란 장애인 및 고령자 대상 웹 사이트 이용에 불편이 없도록 웹 접근성 표준 지침을 준수한 우수 사이트에 대해 품질인증을 부여하는 제도로서, '웹 접근성 품질인증' 국가 공인 인증기관인 (사)한국장애인인권포럼에서 인증심의 등을 주관했습니다. 한국체육산업개발(주) 홈페이지는 2011년 6월부터 모든 사용자가 홈페이지를 손쉽고 편리하게 이용할 수 있도록 국가 표준지침에 의해 홈페이지를 전면적으로 개편하였고, 2012년부터 올해까지 4년 연속 '웹 접근성 품질인증' 을 취득하였습니다. 한국체육산업개발(주)는 누구나 쉽게 이용할 수 있는 홈페이지를 만들기 위해 웹 접근성 개선을 지속적으로 추진할 계획입니다. 감사합니다. " />

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 올림픽공원 11월 공연안내
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** 올림픽공원 11월 공연안내 올림픽공원 11월 공연안내 체조경기장 ▶ 조장혁 데뷰 ‘20주년 콘서트’ - 2015.11.14(토) / 18:00 - VIP석 110,000원 / R석 99,000원 / S석 88,000원 / A석 66,000원 - 문의 : (주)스프링이엔티 Tel. 02-579-0229 (예매처 : 인터파크) ▶ 소녀시대 월드투어 - 2015.11.21(토) ~ 22(일) / 토 18:00, 일 16:00 - 일반예매 : FLOOR, 지정석 110,000원 / 해피패밀리 예매 : 4인석 440,000원 / 3인석 330,000원 - 문의 : (주)에스엠엔터테인먼트 Tel. 02-323-8500 (예매처 : 예스24) ▶ UFC FIGHT NIGHT in Seoul - 2015.11.28(토) 18:45 - VIP패키지석 1,650,000원 / P석 495,000원 /R석 264,000원 / S석 165,000원 / A석 99,000원 / B석 77,000원 - 문의 : (주)레즈락,(주)본부엔터테인먼트 Tel. 1544-1555 (예매처 : 인터파크) 핸드볼경기장 ▶ 2015 BTS LIVE (화양연화 on stage) - 2015.11.27(금) ~ 29(일) / 금 20:00, 토 17:00, 일 16:00 - 스탠딩 99,000원 / 지정석 99,000원 - 문의 : (주)빅히트엔터테인만트 Tel. 02-446-2690 (예매처 : 인터파크) 우리금융 아트홀 ▶ 뮤지컬 ‘ 매의 아들 ’ - 2015.10.10(토) ~ 2015.11.08(일) / 평일(화-금) 20:00, 토요일 16:00. 20:00, 일요일 14:00. 18:00 ( 단, 막공11/8 (일) 공연 1회 14:00 ) - VIP석 100,000원 / R석 70,000원 / S석 50,000원 / A석 30,000원 - 문의 : 청춘예장 Tel. 02-525-9114 (예매처 : 인터파크) ▶ 조이올팍 브런치 콘서트 VOL.3 - 2015.11.18(수) / 11:00 - 전석 20,000원 - 문의 : 국민체육진흥공단(한국체육산업개발주식회사) Tel. 02-410-1655 (예매처 : 인터파크) ▶ 조이올팍 김경호 락 콘서트 - 2015.11.21(토) / 18:00 - 전석 35,000원 - 문의 : 국민체육진흥공단(한국체육산업개발주식회사) Tel. 02-410-1655 (예매처 : 인터파크) ▶ 최현우 매직컬 '더 설록' - 2015.11.28(토) ~ 2016.01.03(일) 평일 20:00, 주말 및 공휴일 14:00,18:00 (월요일 공연 없음) - VIP석 88,000원 / R석 77,000원 / S석 55,000원 - 문의 : (주)클립서비스 Tel. 1577-3363 (예매처 : 인터파크) ▶ 이영란의 새로운 감성놀이터 나무야나무야 - 2015.7.24. ~2015.11.29. / 평일(화~금): 오전 10:20 /10:50 /11:20 /11:50, 오후 1:20 /2:00/2:40/3:20 주말 및 공휴일: 오전 10:20 /10:50 /11:20 /11:50 오후 1:20 /1:55 /2:30 /3:05 /3:45 /4:20 - 17,000원 - 문의 : (주) 피엠씨네트웍스 Tel. 1599-7372 (예매처 : 인터파크) 올림픽홀 ▶ 디아블로 내한공연 - 2015.11.03(수) ~ 07(금) / 수~금 20:00, 토 15:00. 20:00 - VIP석 150,000원 / R석 130,000원 / S석 100,000원 / A석 70,000원 - 문의 : ㈜ ETM코리아 Tel. 02-525-8530(예매처 : 인터파크) ▶ 스윗소로우 10주년 콘서트 - 2015.11.13.(금) ~ 15(일) / 금 20:00, 토 18:00, 일 18:00 - R석 110,000원 / S석 99,000원 / A석 88,000원 - 문의 : (주)뮤직앤뉴, (주)인터파크 Tel. 1544-1555(예매처 : 인터파크) ▶ 2015 아이유 전국투어 콘서트(CHAT – SHIRE) - 2015.11.21(토) ~ 22(일) / 토 19:00, 일 18:00 - R석 110,000원 / S석 99,000원 - 문의 : (주)로엔엔터테인먼트 Tel. 1800-9526(예매처 : 인터파크) ▶ 언프리티 랩스타2 콘서트 - 2015.11.28(토) / 16:00, 20:00 - 스탠딩 88,000원 지정석R석 88,000원 / 지정석S석 77,000원 - 문의 (주)씨제이이엔엠 Tel. 02-6092-3711(예매처 : 인터파크) 뮤즈라이브 ▶ 빨간의자 - 삼시색기 - 11/21(토) / 19:00 - 전석 35,000원 - 문의 : 팝인코리아 Tel. 02-3143-4823(예매처 : 인터파크) ▶ 더더(THETHE)8집 쇼케이스 - 11.26(목)~27(금) / 20:00 - 전석 20,000원/ 현장판매 25,000원 - 문의 : 칠리뮤직코리아 Tel. 02-2644-4315(예매처 : 인터파크)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 조이올팍 김경호 ROCK 콘서트 티켓오픈 공지
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** <img src="http://www.ksponco.or.kr/jsp/upload_files/sb_editor/20151102085049283.jpg" alt="조이올팍 김경호 ROCK 콘서트 2015.11.21(토) 오후 6시 올림픽공원 우리금융아트홀 전석 35,000원 예매 인터파크 주최 국민체육진흥공단 주관 한국체육산업개발 협찬 롯데면세점 " />

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 이야기로 보는 보조금·복지 부정 신고 사례집 안내
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** 국민권익위원회는 권익위가 접수·처리한 부정수급 신고사건 중 일부를 알기 쉽게 이야기 형식으로 만들어 ‘이야기로 보는 보조금·복지 부정신고’ 사례집을 발간했습니다. 보조금·복지분야 부정수급이 어떤 형태로 일어나는지 등을 알리기 위해 발간한 이번 사례집은 복지·보조금 부정 신고센터에 신고·처리된 보조금 분야 8개와 복지분야 7개 총 15개의 대표적인 실제 사례를 바탕으로, 동화책 형식으로 재구성 되었습니다. 이야기를 읽어가다 보면 부정수급의 다양한 형태와 부정수급이 어디서 어떻게 일어나고 있는지 그리고 어디에 신고해야 하는지 쉽게 알 수 있습니다. 여러분의 많은 관심과 적극적인 참여 부탁드립니다. ※ 게시위치 한국체육산업개발(주)홈페이지(http//www.ksponco.or.kr) →열린경영→윤리경영→부조리 신고센터→보조금·복지 부정신고 사례집 보기 < 이야기로 보는 보조금·복지 부정신고 사례집 바로가기 >

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 올림픽공원 주차요금 선불 징수 계획 알림(11.2~11.15)
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** □ 대형행사 개최에 따른 출차 시 차량 정체 해소를 위해 아래와 같이 주차요금을 선불로 징수하오니 이용에 착오 없으시기 바랍니다. - 아 래 - □ 대상기간 : 11. 2 ~ 11. 15 □ 대상지역 : 동2, 남2, 북2문 □ 주차요금 : 소형 5,000원, 대형 12,000원 □ 선불전환 내용 선불전환 내용 목록 일 자 선불요금 전환시간 선불요금 종료시간 출차 종료시간 11월 07일(토) 14:00 21:00 익일 02:00 11월 13일(금) 17:00 21:00 익일 02:00 11월 14일(토) 14:00 19:00 익일 01:00 ○ 선불 전환 시간 내 입차하는 차량 중 단시간(3시간 이내) 주차를 원하는 차량은 입차 시 매표소에 말씀해주시면 후불 시간요금으로 정산합니다. ○ 출차 종료시간은 선불 적용 시간 내 선불요금으로 정산한 차량에 한해 종료시간 이전에 출차할 경우 추가요금이 발생하지 않고 이후에는 후불 시간요금이 부과되어 주차료를 추가로 납부하셔야 합니다. ▶ 시간제 요금 : 소형 15분당 500원, 대형 12,000원

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 2015 조이올팍 패밀리 콘서트 안내
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** [롯데면세점이 후원하는 2015 조이올팍 패밀리 콘서트] 본 공연은 무료공연으로 선착순 입장입니다. * 만석 시 안전을 위해 입장이 제한 됩니다. 공연장 입장은 공연시작 30분 전부터 가능하며 현장 상황에 따라 변동가능합니다. * 13세 미만 어린이는 보호자 동반 시 입장 가능합니다. 13:00~13:30 : 커먼그라운드 13:50~14:20 : 고상지밴드 14:40~15:10 : 박종훈 16:00~17:00 : 이은미

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 올림픽공원 10월 공연안내
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** 올림픽공원 10월 공연안내 올림픽공원 10월 공연안내 체조경기장 ▶ iKON DEBUT CONCERT “ SHOWTIME ” WITH NAVER - 10/3(토) 15:00, 18:00 - 스탠딩 55,000원, 지정석 55,000원 - 문의 : (주)YG엔터테이먼트 Tel. 1544-1555 (예매처 : 인터파크) ▶ 2015 김동률 “ THE CONCERT ” - 2015.10.9. ~ 2015.10.11. / 18:00 - R석 132,000원 / S석 110,000원 / A석 99,000원 / B석 77,000원 / C석 55,000원 - 문의 : (주)쇼21 Tel. 02-517-0954 (예매처 : 인터파크) ▶ 임재범 30 주년 콘서트 Tour in Seoul (after the sunset : White NIight) - 2015.10.30. ~ 2015.10.31. / 금 20:00, 토 18:00 - VIP석 140,000원/ R석 120,000원/ S석 100,000원/ A석 80,000원/ B석 60,000원 - 문의 : (주)쇼플레이 Tel. 02-556-5910 (예매처 : 인터파크) 우리금융 아트홀 ▶ 김영임의 효 대공연 - 10/3(토) 15:00, 19:00 - VIP석 110,000원 / R석 99,000원 / S석 77,000원 - 문의 : (주) 아이오아이 홀딩스 Tel. 02-579-0229 (예매처 : 인터파크) ▶ 뮤지컬 “ 매의 아들 ” - 2015.10.10. ~2015.11.08. / 평일(화-금) 20:00, 토요일 16:00. 20:00, 일요일 14:00. 18:00 - VIP석 100,000원 / R석 70,000원 / S석 50,000원 / A석 30,000원 - 문의 : 청춘예장 Tel. 02-525-9114 (예매처 : 인터파크) ▶ 이영란의 새로운 감성놀이터 나무야나무야 - 2015.7.24. ~2015.11.29. / 평일(화~금): 오전 10:20 /10:50 /11:20 /11:50, 오후 1:20 /2:00/2:40/3:20 주말 및 공휴일: 오전 10:20 /10:50 /11:20 /11:50 오후 1:20 /1:55 /2:30 /3:05 /3:45 /4:20 - 17,000원 - 문의 : (주) 피엠씨네트웍스 Tel. 1599-7372 (예매처 : 인터파크) 올림픽홀 ▶ 2SG워너비 컴백 콘서트 “ I WANNA SE WITH YOU ” - 2015.10.9. ~ 2015.10.10. / 19:00 - R석 121,000원 / S석 110,000원 / A석 99,000원 - 문의 : ㈜ 씨제이이앤엠 Tel. 02-6092-3711(예매처 : 인터파크) K아트홀 ▶ 비가비〈태권 타악 퍼포먼스> - 9/3(수)~10/29(목) 평일10:30,19:30/ 토요일 11:00,17:00,19:30/ 일,공휴일 17:00, 19:30/월요일 휴관 - R 60,000원, S 40,000원 - 문의 : 국민체육진흥공단,(주)리딩원컴퍼니Tel. 02-453-1474(예매처:인터파크) 뮤즈라이브 ▶ 따로 또 같이 – 일렉트릭 가을 콘서트 - 2015.10.9. ~ 2015.10.10. / 18시 - 전석 30,000원 - 문의 : 일렉트릭 뮤즈 Tel. 02-325-1731(예매처 : 인터파크) 평화의광장 88잔디마당 수변무대 ▶ 이승환 열다섯 번째 차카게 살자 - (발라드로 발라드려) - 10/3(토) / 18:30 - 전석 110,000원 - 문의 : (주) 드림팩토리 클럽 Tel. 02-473-2455(예매처 : 예스24) ▶ 제15회 한성 백제 문화제 - 10/8(목) ~ 11(일) / 09:00~21:00 - 올림픽공원 평화의 광장 일대 - 문의 : 한성 백제 문화 추진위원회 Tel. 02-2147-2100 ▶ 그랜드 민트 페스티벌 2015 - 10/17(토) ~ 10/18(일) | 12:00 ~ 20:00 (88잔디마당, 체조경기장, 핸드볼경기장, 88호수수변무대) - 1일권 88,000원 / 2일권 140,000원 - 문의 : (주)마스터 플랜프로덕션 Tel. 1544-1555 (예매처 : 인터파크)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 공공아이핀(I-PIN) 서비스 일시 중지 안내
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** 공공아이핀(I-PIN) 시스템 데이터베이스(DB) 업그레이드로 인하여 공공아이핀을 이용한 홈페이지(한국체육산업개발, 올림픽공원, 스포츠센터, 온라인 예약시스템 등) 회원가입, ID/비밀번호 찾기 서비스가 일시 중단됨을 알려드립니다. ※ 공공아이핀 서비스 중지 기간에 회원가입은 휴대폰 본인인증을 이용해 주시기 바랍니다. 홈페이지 이용에 불편을 드려 죄송하오며, 빠른 서비스 제공을 위해 최선의 노력을 다하겠습니다. - 중지일시 · 1차 : 2015. 10. 3(토) 00:00 ∼ 20:00 · 2차 : 2015. 10. 17(토) 00:00 ~ 10. 18(일) 24:00

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 2015년 올림픽공원 사진공모전 수상자
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** 수상자 목록 시상 수상자 작품명 시상내역 비고 대상 구재규 가을소풍 상장 및 상금 150만원 10월 2일 시상 금상 김두진 추억 만들기 상장 및 상금 100만원 은상 고광명 왜가리 겨울나기 상장 및 상금 50만원 김광배 도심속 힐링 동상 이재국 들꽃마루의 오후 상장 및 상금 30만원 이항우 눈 내리는 산수유 열매길 안영옥 나 홀로 입선 남기성 가을마라톤 상장 및 상금 5만원(상품권) 개별시상 최정호 가족 이항우 노을산책 최성수 노익장 박근구 동심을 찾아 강홍구 동심의 틈 강지연 두 개의 숲 김수한 비상 안찬희 빛과의 나들이 정용구 손주사랑 권태이 사랑나무 전미자 산책 이동식 서울 평화의 불 신은섭 사냥 임동혁 손에 손잡고 김민경 세상의 중심 김종성 숲속의 체조 정주호 아 더워 정행옥 더위를 피해서 강태수 추억남기기 정병규 평화의 문 허현 허수아비 강태수 화려한 만개 이근호 휴식 신은섭 여름의 터널 김기택 올림픽공원 이해본 장미광장 전경 정남헌 올림픽공원 야경 정백호 백로들의 보금자리 정백호 휴식

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 올림픽공원 주차요금 선불 징수 계획 알림(10.19~11.1)
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** □ 대형행사 개최에 따른 출차 시 차량 정체 해소를 위해 아래와 같이 주차요금을 선불로 징수하오니 이용에 착오 없으시기 바랍니다. - 아 래 - □ 대상기간 : 10. 19 ~ 11. 1 □ 대상지역 : 동2, 남2, 북2문 □ 주차요금 : 소형 5,000원, 대형 12,000원 □ 선불전환 내용 선불전환 내용 목록 일 자 선불요금 전환시간 선불요금 종료시간 출차 종료시간 10월 22일(목) 17:00 21:00 익일 02:00 10월 24일(토) 14:00 20:00 익일 01:00 10월 25일(일) 14:00 21:00 익일 02:00 10월 30일(금) 17:00 21:00 익일 02:00 10월 31일(토) 14:00 20:00 익일 01:00 ○ 선불 전환 시간 내 입차하는 차량 중 단시간(3시간 이내) 주차를 원하는 차량은 입차 시 매표소에 말씀해주시면 후불 시간요금으로 정산합니다. ○ 출차 종료시간은 선불 적용 시간 내 선불요금으로 정산한 차량에 한해 종료시간 이전에 출차할 경우 추가요금이 발생하지 않고 이후에는 후불 시간요금이 부과되어 주차료를 추가로 납부하셔야 합니다. ▶ 시간제 요금 : 소형 15분당 500원, 대형 12,000원

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 조이올팍 브런치 콘서트 Vol.3 티켓오픈 공지
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** <조이올팍 브런치 콘서트 Vol.3 티켓오픈> 오픈일시 : 2015. 10. 12(월) 오전 10시 <공연개요> 일 시 : 2015. 11. 18(수) 오전 11시 장 소 : 우리금융아트홀 예매방법 : 올림픽공원 홈페이지, 인터파크 홈페이지 티켓가격 : 전석 2만원(조이올팍회원, 스포츠센터 회원, 평생교육원 회원 20%할인)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 주차요금 선불 징수 계획 알림(10.1~10.18)
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** □ 대형행사 개최에 따른 출차 시 차량 정체 해소를 위해 아래와 같이 주차요금을 선불로 징수하오니 이용에 착오 없으시기 바랍니다. - 아 래 - □ 대상기간 : 10. 1 ~ 10. 18 □ 대상지역 : 동2, 남2, 북2문 □ 주차요금 : 소형 5,000원, 대형 12,000원 □ 선불전환 내용 선불전환 내용 목록 일 자 선불요금 전환시간 선불요금 종료시간 출차 종료시간 10월 3일(토) 14:00 21:00 익일 01:00 10월 9일(금) 14:00 21:00 익일 01:00 10월 10일(토) 14:00 21:00 익일 01:00 10월 11일(일) 14:00 21:00 익일 01:00 10월 17일(토) 06:00 23:00 익일 03:00 10월 18일(일) 06:00 23:00 익일 03:00 ○ 선불 전환 시간 내 입차하는 차량 중 단시간(3시간 이내) 주차를 원하는 차량은 입차 시 매표소에 말씀해주시면 후불 시간요금으로 정산합니다. ○ 출차 종료시간은 선불 적용 시간 내 선불요금으로 정산한 차량에 한해 종료시간 이전에 출차할 경우 추가요금이 발생하지 않고 이후에는 후불 시간요금이 부과되어 주차료를 추가로 납부하셔야 합니다. ▶ 시간제 요금 : 소형 15분당 500원, 대형 12,000원

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 한국체육산업개발(주) 홈페이지 만족도 설문조사 당첨자발표
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 올림픽공원 주차요금 선불 징수 계획 알림(12.14~12.31)
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** □ 대형행사 개최에 따른 출차 시 차량 정체 해소를 위해 아래와 같이 주차요금을 선불로 징수하오니 이용에 착오 없으시기 바랍니다. - 아 래 - □ 대상기간 : 12. 14 ~ 12. 31 □ 대상지역 : 동2, 남2, 북2문 □ 주차요금 : 소형 5,000원, 대형 12,000원 □ 선불전환 내용 선불전환 내용 목록 일 자 선불요금 전환시간 선불요금 종료시간 출차 종료시간 12월 16일(수) 17:00 21:00 익일 02:00 12월 17일(목) 17:00 21:00 익일 02:00 12월 18일(금) 17:00 21:00 익일 02:00 12월 19일(토) 14:00 20:00 익일 01:00 12월 20일(일) 14:00 19:00 익일 01:00 12월 24일(목) 17:00 24:00 익일 05:00 12월 25일(금) 14:00 22:00 익일 03:00 12월 26일(토) 14:00 24:30 익일 06:00 12월 27일(일) 14:00 18:00 익일 01:00 12월 30일(수) 17:00 21:00 익일 02:00 12월 31일(목) 17:00 23:00 익일 04:00 ○ 선불 전환 시간 내 입차하는 차량 중 단시간(3시간 이내) 주차를 원하는 차량은 입차 시 매표소에 말씀해주시면 후불 시간요금으로 정산합니다. ○ 출차 종료시간은 선불 적용 시간 내 선불요금으로 정산한 차량에 한해 종료시간 이전에 출차할 경우 추가요금이 발생하지 않고 이후에는 후불 시간요금이 부과되어 주차료를 추가로 납부하셔야 합니다. ▶ 시간제 요금 : 소형 15분당 500원, 대형 12,000원

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 올림픽스케이트장 개장! 2015.12.17(목) 오후 13시30분
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** <img src="http://www.ksponco.or.kr/jsp/upload_files/sb_editor/20151210011818659.jpg" alt="2015.12.17(목)오후13시30분 축하행사와 함께 개장합니다/2016 행복한 겨울을 위해 올림픽스케이트장/행복한 겨울을 여는 올림픽스케이트장 가족과 연인이 함께하세요! 기간: 2015.12.17(목)~2016.1.31(일)/올림픽스케이트장 www.olympicpark.co.kr 체육즐기기 /스케이트장 *문의:02-410-1691/ ㅇ 찾아오시는길 : 지하철 8호선 몽촌토성역 1번출구(250m) 올림픽공원 평화의 광장/ ㅇ 안내 및 유의사항 - 이용대상: 만6세이상 누구나 - 운영회차:1회~7차(1회당 1시간30분) - 이용시간:9시~20시30분※기후에따라 이용시간 변경가능 - 이용료:1회,1,500원/스케이트대여료 500원 - 초보자 강습별도문의(강습료 20,000원/5일) 월요일~목요일 하루 1시간+금요일 자유이용 1시간30분 ※안전모(무료제공)및 장갑은 반드시 착용 - 문의전화:02)410-1691/" />

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 올림픽공원 12월 공연안내
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** 올림픽공원 12월 공연안내 올림픽공원 12월 공연안내 체조경기장 ▶ 2015 펩시콘서트 - 2015.12.06.(일) 18:00 - 초청공연 - 문의 : 블리자드 엔터테이먼트 Tel. 02-3474-2462 ▶ 조용필 & 위대한탄생 콘서트 - 2015.12.12.(토) 19:00 - VIP석 154,000원 / R석 143,000원 / S석 121,000원 / A석 99000원 / B석 88,000원 - 문의 : (주)인사이트 엔터테인먼트 Tel. 02-541-1770 (예매처 : 인터파크) ▶ god 2015 콘서트 - 2015.12.16.(수) ~ 20(일) - 스탠딩 143,000원 / VIP석 143,000원 / R석 132,000원 / S석 121,000원 / A석 110,000원 / B석 88,000원 - 문의 : (주)에스제이엔터 Tel. 1599-2005 (예매처 : 인터파크) ▶ 싸이 (올나잇스탠드 2015) - 2015.12.24.(목) ~ 26(토) 18:45 - 스탠딩SR석 132,000원 / 스탠딩R석 110,000원 / VIP석 165,000원 / SR석 132,000원 / R석 110,000원 / S석 99,000원 / A석 88,000원 / B석 77,000원 - 문의 : YG엔터테인먼트 Tel. 1544-1555 (예매처 : 인터파크) ▶ 2015 성시경의 마지막 하루 - 2015.12.30.(수) ~31(목) / 수 19:30, 목 21:00 - VIP석 132,000원 / R석 121,000원 / S석 110,000원 / A석 88,000원 / B석 66,000원 - 문의 : 젤리피쉬엔터테이먼트 Tel. 02-540-4550 (예매처 : 하나프리티켓) 핸드볼경기장 ▶ 2015 김연우 콘서트(신이라 불리는 남자) - 2015.12.04(금) ~ 06(일) / 금 20:00, 토.일 19:00 - SR석 143,000원 / R석 121,000원 / S석 99,000원 / A석 77,000원 - 문의 : (딜라잇 Tel. 02-515-0314 (예매처 : 인터파크) ▶ 비 월드투어 서울콘서트 - 2015.12.11.(금) ~ 13(일)18:45 / 금 20:00, 토 19:00, 일 17:00 - VIP스탠딩석 143,000원 / VIP석 143,000원 / R스탠딩석 132,000원 / R석 132,000원 / S석 121,000원 / A석 99,000원 - 문의 : (주)레드에이트 Tel. 070-4606-1170 (예매처 : 인터파크) ▶ 2015 어반자카파 콘서트 ‘겨울’ - 서울 - 2015.12.18.(금) ~ 20(일) / 금 20:00, 토 19:00, 일 18:00 - R석 110,000원 / S석 99,000원 / A석 88,000원 / B석 77,000원 - 문의 : (주)인터파크 Tel. 1544-1555 (예매처 : 인터파크) ▶ 205 박진영 나쁜파티 ‘STRIP’ - 2015.12.24.(목) ~ 27(일) / 목 20:00, 금~일 17:00 - SR석 143,000원 / R석 121,000원 / S석 88,000원 - 문의 : (주)JYP Tel. 1544-1555 (예매처 : 인터파크) ▶ 2015 리쌍극장 시즌3 - 2015.12.30.(수) ~ 31(목) / 수 20:00, 목 22:00 - VIP패키지석 132,000원 / R석 121,000원 / S석 110,000원 - 문의 : (주)씨제이이앤엠 Tel. 02-446-2690 (예매처 : 인터파크) 우리금융아트홀 ▶ 최현우 매직컬 “더 설록” - 2015.11.28(토) ~ 2016.01.03(일) 평일 20:00, 주말 및 공휴일 14:00,18:00 (월요일 공연 없음) - VIP석 88,000원 / R석 77,000원 / S석 55,000원 - 문의 : (주)클립서비스 Tel. 1577-3363 (예매처 : 인터파크) ▶ 이영란의 새로운 감성놀이터 나무야나무야 - 2015.7.24. ~ 2015.12.30. / 평일(화~금): 오전 10:20 / 10:50 / 11:20 / 11:50, 오후 1:20 / 2:00 / 2:40 / 3:20 주말 및 공휴일: 오전 10:20 / 10:50 / 11:20 / 11:50 오후 1:20 / 1:55 / 2:30 / 3:05 / 3:45 / 4:20 - 17,000원 - 문의 : (주) 피엠씨네트웍스 Tel. 1599-7372 (예매처 : 인터파크) 올림픽홀 ▶ 윤종신 전국투어 콘서트 “나이” - 2015.12.05(수) 12:30 - VIP석 132,000원 / R석 110,000원 / S석 88,000원 - 문의 : ㈜타입 커뮤니케이션 Tel. 1644-9496(예매처 : 인터파크) ▶ 2015에픽하이 콘서트 ‘전설의 3인조’ - 2015.12.11(금) ~ 12(토) / 금 20:00, 토 19:00 - 스탠딩석 110,000원 / 지정석 110,000원 / R석 99,000원 - 문의 : YG엔터테인머트 Tel. 1544-1555(예매처 : 인터파크) ▶ 지누션 콘서트 - 2015.12.13(일) 18:00 - VIP석 110,000원 / R석 99,000원 / S석 88,000원 - 문의 : YG엔터테인머트 Tel. 1544-1555(예매처 : 인터파크) ▶ 2015 윤하 콘서트(Final Fantasy) - 2015.12.19.(토) ~20(일) / 토 18:00, 일 17:00 - 스탠딩 110,000원 / R석 110,000원 / S석 99,000원 - 문의 : 인터파크 Tel. 1544-1555(예매처 : 인터파크) ▶ 2015 컬투 크리스말쇼 (킹두맨) - 2015.12.24(목) ~27일) / 목 19:30, 21:30 금.토 15:00, 19:00 일 14:00 - VIP석 121,000원 / R석 110,000원 / S석 99,000원 / A석 88,000원 / B석 77,000원 - 문의 : (주)쇼21 Tel. 1588-1407(예매처 : 인터파크) ▶ 2015 DJ.DOC 대중음악탕 (싸우나 파티) - 2015.12.30.(수) ~ 31(목) / 수 20:00, 목 22:00 - 지정석SR 132,000원 / 지정석R 110,000원 / 지정석S 88,000원 / 스탠딩R 110,000원 / 스탠딩S 99,000원 /경로우대탕 132,000원 / 솔로탕-남 110,000원 / 솔로탕-여 110,000원 - 문의 : (주) CJE&M Tel. 02-371-8380 (예매처 : 인터파크) 뮤즈라이브 ▶ 루싸이트 토끼 단독 콘서트 - 12/10(목) / 20:00 - 전석 35,000원 - 문의 : 매직스트로베리 사운드 Tel. 02-336-5422(예매처 : 인터파크) ▶ RE : START Concert - 12/26(토) / 16:00, 19:30 - 전석 50,000원, 30,000원 - 문의 : 행복커뮤니케이션 Tel. 070-8118-9111(예매처 : 인터파크) ▶ 레코드팜 3rd콘서트 with 페북스타 - 12.20(일) / 18:00 - 전석 35,000원 - 문의 : 주식회사 레코드팜 Tel. 02-6013-0109(예매처 : 인터파크)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 올림픽공원 주차요금 선불 징수 계획 알림(12.1~12.13)
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** □ 대형행사 개최에 따른 출차 시 차량 정체 해소를 위해 아래와 같이 주차요금을 선불로 징수하오니 이용에 착오 없으시기 바랍니다. - 아 래 - □ 대상기간 : 12. 1 ~ 12. 13 □ 대상지역 : 동2, 남2, 북2문 □ 주차요금 : 소형 5,000원, 대형 12,000원 □ 선불전환 내용 선불전환 내용 목록 일 자 선불요금 전환시간 선불요금 종료시간 출차 종료시간 12월 4일(금) 17:00 21:00 익일 02:00 12월 5일(토) 14:00 20:00 익일 01:00 12월 6일(일) 14:00 20:00 익일 01:00 12월 11일(금) 17:00 21:00 익일 02:00 12월 12일(토) 14:00 20:00 익일 01:00 12월 13일(일) 14:00 20:00 익일 01:00 ○ 선불 전환 시간 내 입차하는 차량 중 단시간(3시간 이내) 주차를 원하는 차량은 입차 시 매표소에 말씀해주시면 후불 시간요금으로 정산합니다. ○ 출차 종료시간은 선불 적용 시간 내 선불요금으로 정산한 차량에 한해 종료시간 이전에 출차할 경우 추가요금이 발생하지 않고 이후에는 후불 시간요금이 부과되어 주차료를 추가로 납부하셔야 합니다. ▶ 시간제 요금 : 소형 15분당 500원, 대형 12,000원

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 홈페이지 서비스 일시 중단 안내(3.9)
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** 올림픽공원 내 전기시설물 안전진단에 따른 정전작업으로 인하여 홈페이지 서비스(한국체육산업개발, 올림픽공원, 스포츠센터, 온라인 예약시스템 등)가 일시 중단됨 을 알려드립니다. 홈페이지 이용에 불편을 드려 죄송하오며, 빠른 서비스 제공을 위해 최선의 노력을 다하겠습니다. - 중지일시 : 2015. 3. 9(월) 22:00 ∼ 06:00(8시간)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 올림픽공원 3월 공연안내
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** 올림픽공원 3월 공연안내 올림픽공원 3월 공연안내 체조경기장 ▶ 인피니트 팬미팅<2015 INFINITE 무한대집회Ⅱ> - 3/1(일) 17:00 - 인스피릿 22,000원 / 일반 44,000원 - 문의 : 드림메이커 Tel. 1544-1555(인터파크) ▶ 엑소 콘서트 [EXO PLANET #2 - The EXO＇luXion] - 3/7(토)~8(일), 3/13(금)~15(일), (금)20:00 / (토) 18:00 / (일) 16:00 - 스탠딩석/지정석 110,000원, 4인석440,000원, 3인석330,000원 - 문의 : 드림메이커엔터테인먼트리미티드 Tel. 02-323-8500(예스24) ▶ 신화 콘서트 [2015 SHINHWA 17TH ANNIVERSARY CONCERT-WE-] - 3/21(토)~22(일), (토) 18:00 / (일) 17:00 - 스탠딩VIP/지정석VIP 143,000원,지정석SR 132,000원,지정석R 121,000원,지정석S 110,000원,지정석A 99,000원 - 문의 : CJ E＆M㈜ Tel. 02-371-8380(인터파크) ▶ 빅스 콘서트[VIXX LIVE FANTASIA -UTOPIA] - 3/28(토)~29(일), (토) 18:00 / (일) 17:00 - 스탠딩R석 99,000원 지정석R석 99,000원 지정석S석 88,000원 - 문의 : CJ E＆M(주), Jellyfish Entertainment Tel. 1566-1369 (옥션) 핸드볼경기장 ▶ 서태지 콘서트[콰이어트 나이트 Quiet Night] - 3/1(일) 17:30 - 스탠딩/지정석 143,000원 - 문의 : 웰메이드쇼21㈜ 1588-1407 Tel. 1588-1407(인터파크) ▶ 에드 시런(Ed Sheeran) 첫 내한공연 - 3/8(일) 19:00 - 스탠딩/지정석R 143,000원, 지정석S 121,000원 - 문의 : (주)프라이빗커브 Tel. 02-563-0595(인터파크) 올림픽홀 ▶ 김광석 콘서트[2015 김광석 다시부르기] - 3/7(토) 15:00/19:00 - VIP석 110,000원, R석 99,000원, S석 77,000원, A석 55,000원 - 문의 : (주)쇼플러스엔터테인먼트 Tel. 1544-7543 (인터파크) ▶ 쿨 콘서트[2015 COOL 20주년 콘서트 “ 안녕들 한가요？” ] - 3/13(금)~14(토), (금) 20:00 / (토) 19:00 - VIP석 132,000원, R석 121,000원, S석 99,000원, A석 88,000원 - 문의 : 요요기획 Tel. 1566-5661(인터파크) ▶ 임시완 팬미팅[임시완 2015 ASIA TOUR FANMEETING ‘HELLO’ in SEOUL] - 3/21(토)~22(일), (토) 18:00 / (일) 17:00 - R석 66,000원,S석 55,000원 - 문의 : (주)온오프 1666-8658 Tel. 1666-8658(인터파크) ▶ 방탄소년단 콘서트[2015 BTS LIVE TRILOGY: EPISODE I. BTS BEGINS] - 3/28(토)~29(일), (토) 18:00 / (일) 17:00 - 스탠딩 R석 99,000원, 지정석 R석 99,000원, 지정석 S석 88,000원 - 문의 : ㈜빅히트엔터테인먼트, CJ E&M㈜ Tel. 1544-6399(예스24) 우리금융 아트홀 ▶ 우주 최강 코믹 홀로그램 뮤지컬 '라바' - 서울 - 3/1(일) 11:00, 14:00 - VIP석 55,000원, R석 45,000원, S석 30,000원 - 문의 : 클립서비스(주) Tel. 1577-3363(인터파크) ▶ 멜리아나(Mehliana)내한공연 - 3/14(토) 19:00 - R석 110,000원, S석 99,000원, A석 77,000 - 문의 : (주)프라이빗커브 Tel. 02-563-0595(인터파크) ▶ 이영란의 밀가루 체험놀이 가루야가루야 - 1/2(금)~5/5(화) | (화)~(금), (일) 10:20~16:20 / (토) 10:20~16:55 * (월) 공연 없음 - 우리금융아트홀 지하1층 가루야가루야 전용관 - 아동 23,000원, 성인 17,000원 - 문의 : (주)피엠씨네트웍스 Tel. 02-738-8289(인터파크) 뮤즈라이브 ▶ 홍경민 콘서트[썸남썸녀] - 3/13(금)~15(일), (금) 20:00 / (토) 15:00, 19:00 / (일) 14:00, 18:00 - 일반석 66,000원, 썸남썸녀석 154,000원 (1인가 77,000원) - 문의 : (주)아이스타미디어컴퍼니 Tel. 02-542-4145(인터파크)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 올림픽홀, 뮤즈라이브 모바일 사이트 오픈안내
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** <img src="http://www.ksponco.or.kr/jsp/upload_files/sb_editor/20150223091731325.jpg" alt="핸드폰속 올림픽공원을 체험해 보세요 올림픽공원 모바일 사이트 우리금융아트홀, K아트홀, 올림픽홀, 뮤즈라이브, 365일 쉽고 빠르게 지금 핸드폰으로 네이버, 다음 검색창에 올림픽공원 공연장을 검색해 보세요" />

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 후불제 프로그램 테스트 시행안내
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** 후불제 프로그램 테스트 시행안내 10월 1일 시행예정인 후불제 시스템 테스트를 아래와 같이 시행예정이오니 공원 내방 시 참고하여 주시기 바랍니다. - 아 래 - 테스트일시 : 2015년 9월 23일(수), 10:00 ~ 13:00 테스트장소 : 동2, 남2, 북2문 테스트 중 주차요금 ○ 테스트 중 입차차량 출차 시 후불요금징수(최대 4,000원 부과) ○ 테스트 시간 외 입차하는 차량 정상 선불요금 적용 문의 : 02-410-1596, 593

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 올림픽공원 주말 주차혼잡 안내
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** <img src="http://www.ksponco.or.kr/jsp/upload_files/sb_editor/20150916033234132.jpg" alt="올림픽공원 주말 주차혼잡 안내 9월 19일(토)~20일(일)까지 올림픽공원에서는 조이올팍페스티벌, 스포츠 클라이밍 대회, 빅터 배드민턴대회, 길거리농구대회 등 각종 공연과 행사로 주차 혼잡이 예상됩니다. 공원을 이용하는 내방객 여러분께서는 대중교통을 이용해 주시기 바랍니다.감사합니다" />

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 조이올팍페스티벌 최종라인업 공개
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** <img src="http://www.ksponco.or.kr/jsp/upload_files/sb_editor/20150910015808475.jpg" alt="2015 조이올팍페스티벌 타임테이블을 공개합니다. 원하시는 아티스트 및 멘토강연 시간을 확인하시고 올림픽공원과 함께 즐거운 시간 보내시길 바랍니다/1.9.19(토) : 커먼그라운드 13~13:30,데이브레이크 14~14:50, 서장훈 15~16,케이윌 16:30~17:20, 고은 17:30, 윤상&옥상달빛&다빈크 19:30~21/2.9.20(일) : 고상지밴드 13~13:30,홍대광 14~14:50, 정상훈 15~16, 10cm 16:30~17:20, 김제동 17:30~18:30, 리사오노&정엽 19:30~21" />

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 신규사업 아이디어 공모전 심사결과 발표
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** <img src="http://www.ksponco.or.kr/jsp/upload_files/sb_editor/20150909092521263.jpg" alt="신규사업 아이디어 공모전 심사결과 발표/신규사업 아이디어 공모전 에 많은 관심을 가져주시고 참여해주신 모든 분들께 진심으로 감사드립니다. 아래와 같이 신규 사업 아이디어 공모전 수상자를 발표합니다./ㅇ 공모결과 : 총 17 건 접수/ㅇ 심사기준: 5개 항목평가(창의성, 실현가능성, 설립목적과의 연계성, 지속가능성, 논리 성 및 완성도)/ㅇ 심사결과: 우수상(드론 레이싱 스포츠 사업,윤 태우), 장려장(스포츠(자전거) 의류 관련 사업,김충모), 장려상(나홀로 나무 명소화 프로젝트, 신성 주 외 2인) ※최우수상은 당선작 없음/ ㅇ 시상 및 포상: 우수 상(1편) - 한국체육산업개발(주) 대표이사상, 상금 50만원/ 장려상(2편) - 한국체육산업개발(주) 대표 이사상, 상금 30만원 * 제세공과금은 수상자 부담" />

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 올림픽공원 9월 공연안내
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** 올림픽공원 9월 공연안내 올림픽공원 9월 공연안내 체조경기장 ▶ 마룬파이브 내한공연 - 9/7(월) 20:00 , 9/9(수) 20:00 - 스탠딩 132,000원, R석 132,000원, S석 121,000원, A석 110,000원, B석 99,000원 - 문의 : (주)라이브네이션코리아 Tel. 02-332-3277(예매처 : 인터파크) ▶ 2015뮤즈(MUSE) 내한공연 - 9/30(수) 20:00 - 스탠딩R석 110,000원, 지정석R석 132,000원, 지정석S석 110,000원, 지정석A석 99,000원 - 문의 : ㈜엑세스이엔티 Tel. 02-3141-3488(예매처 : 인터파크) 올림픽홀 ▶ 2015준호 단독공연 LAST NIGHT IN SEOUL - 9/19(토) 19:00 / 9/20(일) 18:00 - 스탠딩 110,000원, 지정석(genie ZONE) 110,000원 - 문의 : ㈜ 제이와이피 엔터테이먼트 Tel. 1544-1555(예매처 : 인터파크) 우리금융 아트홀 ▶ 조이올팍 브런치 콘서트2 - 9/2(수) 11:00 - 전석 20,000원 - 문의 : 국민체육진흥공단 Tel. 02-410-1653(예매처 : 인터파크) ▶ 2015 넬 단독콘서트 NELL′S SEASON ‘201509’ - 9/18(금) 20:00, 9/19(토)~20(일) 19:00 - R 110,000원, S 99,000원 - 문의 : ㈜하쿠나마타타 Tel. 1544-1555예매처 : 인터파크) K아트홀 ▶ 비가비〈태권 타악 퍼포먼스> - 9/3(수)~10/29(목) 평일10:30,19:30 / 토요일 11:00,17:00,19:30 / 일,공휴일 17:00, 19:30 / 월요일 휴관 - R 60,000원, S 40,000원 - 문의 : 국민체육진흥공단,(주)리딩원컴퍼니 Tel. 02-453-1474(예매처 : 인터파크) 뮤즈라이브 ▶ 빨간의자 단독콘서트 - 9/5(토) 19:00 - 전석 35,000원 - 문의 : 팝인코리아 Tel. 02-3413-4823(예매처 : 인터파크) ▶ 아이엠 낫 1집 발매공연 - 9/18(금)~19(토) 13:00~21:00 - 패키지(일반+싸인CD) 65,000원, 일반 60,000원 - 문의 : 씨오브엠 Tel. 02-322-9457(예매처 : 인터파크) 88호수 수변무대 ▶ 2015 조이올팍 페스티벌 [다시] - 9/19(토) ~ 20(일)19:00, 8/30(일) 17:00 - 1일권 22,000원 - 문의 : 한국체육산업개발(주), ㈜엠스톰 Tel. 02-6222-8360(예매처 : 예스24) ▶ 2015 크레디아 파크콘서트 - 9/5(토) 18:00 - 디즈니석 80,000원, 로얄석 70,000원, 패밀리석(1인가) 60,000원, 피크닉석 40,000원 - 피크닉석 2일권 56,000원 - 9/6(일) 18:00 - R석 80,000원, S석 70,000원, 패밀리석(1인가) 60,000원, 피크닉석 40,000원 - 문의 : 크레디아 인터내셔널 Tel. 1577-5266(예매처 : 인터파크) ▶ 가을방학 3집 앨범 발매기념 공연 - 9/11(금) ~ 12(토) 금요일20:00, 토요일19:00 - 전석 77,000원 - 문의 : ㈜프라이빗커브 Tel. 02-563-0595(예매처 : 인터파크)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 홈페이지 서비스 일시 중단 안내(2014. 12. 31)
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** 홈페이지 서버 점검 및 시스템 증설 작업으로 인하여 홈페이지 서비스(한국체육산업개발, 올림픽공원, 스포츠센터, 온라인 예약 등)가 일시 중단됨 을 알려드립니다. 홈페이지 이용에 불편을 드려 죄송하오며, 빠른 서비스 제공을 위해 최선의 노력을 다하겠습니다. - 중지일시 : 2014. 12. 31(수) 11:00 ∼ 13:00

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 조이올팍 브런치 콘서트 1+1 특별이벤트
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 2016년도 상반기 올림픽공원 정기대관 공모
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** 대관시설 ○ 올림픽체조경기장, 핸드볼경기장, 올림픽홀 대관가능기간 대관가능기간 구 분 대 관 가 능 기 간 올림픽체조경기장 ■ 1월 : 1.1(금)∼1.18(월), 1.24(일)∼1.31(일) ■ 2월 : 2.1(월), 2.6(토)∼2.21(일), 2.25(목)∼2.29(월) ■ 3월 : 3.1(화)∼3.31(목) ■ 4월 : 4.1(금)∼4.9(토), 4.15(금)∼4.30(토) ■ 5월 : 5.1(일)∼5.22(일) ■ 6월 : 6.1(수)∼6.6(월), 6.14(화)~6.30(목) 핸드볼경기장 ■ 1월 : 1.1(금)∼1.26(화) ■ 2월 : 2.1(월)∼2.29(월) ■ 3월 : 3.1(화)∼3.22(화), 3.28(월)∼3.30(수) ■ 4월 : 4.6(수)∼4.13(수), 4.30(토) ■ 5월 : 5.1(일)∼5.4(수), 5.9(월)∼5.11(수), 5.18(수)∼5.22(일) ■ 6월 : 6.1(수)∼6.9(목), 6.13(월)∼6.17(금), 6.29(수)∼6.30(목) 올림픽홀 ■ 1.1(금)∼6.30(목) 공모종류 : 일반대관 및 기획대관 ○ 일반대관 : 대관료 산정방식의 신청 대관 ○ 기획대관 : 공연홍보물 등에 올림픽공원과 공동주최 명기, 대관료와 티켓 매출금액에 따른 수입금 배분방식을 추가 제안하여 신청하는 대관 공모대상 : 대중음악공연, 기타공연(올림픽공원 대관 기본운영 방향에 부합하는 공연) 제출서류 ○ 대관신청서 1부, 공연계획서 1부(공연자 및 공연단체 소개, 공연실적, 공연내용 등), 사업자등록증 사본 1부, 출연자계약서 1부(대관심사 평가항목) ※ 기획대관의 경우 공연계획서를 공연제안서로 대체(공연계획서 내용에 제안사항 추가) 접수기간 : 2015. 8. 28(금) ～ 9. 10(목) 18:00까지 접수방법 : 온라인 대관예약시스템 접수 ○ 홈페이지 주소 : https://culture.ksponco.or.kr ○ 접수절차 신청시 유의사항 ○ 정기대관 공모 신청은 유료관람권을 발행하는 공연행사에 한하여 접수받습니다. ○ 대관신청은 당사 홈페이지의 온라인 대관예약시스템에서 신청하시기 바라며, 공연계획서, 출연자 계약서 등을 첨부하여 주시기 바랍니다. ○ 대관기간을 확인 후 신청하여 주시기 바랍니다. ○ 대관심사위원회에 심사평가 항목인 아래 사항을 공연계획서에 상세히 기술후 제출하여 주시기 바랍니다. ① 공연계획, 출연자계약서, 예상 관람인원(유 · 무료), 티켓가격(평균, 등급별) 등 공연에 대한 내용을 평가할 수 있는 항목 ② 공연 콘텐츠, 홍보마케팅 계획 등 공연 홍보를 평가할 수 있는 항목 (공중파 방송 및 언론 등 홍보 계획, 올림픽공원 노출 홍보효과 등) ③ 공연기획사 주요 공연실적(최근 3년), 신청단체의 연혁, 조직 및 인력현황, 재무상태 등 공연 단체 수행능력을 평가할 수 있는 항목 ④ 행사 개최시 안전관리 대책방안에 대한 세부사항을 평가할 수 있는 항목 ⑤ 기타 신청공연에 대한 이미지를 부각할 수 있는 항목 ○ 신청 공연행사중 일정 중복(경합) 또는 제안내용에 따라 공연제안서 PT(프리젠테이션) 심사로 진행하오니, 공연제안서 작성시 이점 유의하여 파워포인트로 작성후 제출하여 주시기 바랍니다. (행사계획서 작성 예시 참조) - PT 진행은 발표 및 질의 응답을 포함하여 총 10분 이내로 제한됩니다. - 경합신청 단체중 PT에 참석하지 않은 단체는 심사대상에서 제외되어 자동 탈락됩니다. ○ 출연자 계약서 미제출, 공연제안서 등 신청 서류가 미흡한 경우 대관심사에 불리할 수 있습니다. ○ 올림픽공원 대관신청 제한사항 해당유무를 사전에 확인 후 신청바랍니다. 【신청제한 사항】 - 올림픽공원 이미지를 훼손하는 행사 - 관련법규를 위반하는 내용의 공연을 하는 경우 - 대관계약 위반으로 대관신청 제재를 받고 있는 경우 - 시설을 심하게 훼손할 우려가 있거나, 시설물 유지관리에 부적절한 행사 - 기타 올림픽공원 시설대관운영지침에 위배되는 경우 ○ 제출된 자료는 일체 반환하지 않으며, 접수 마감일까지 온라인으로 신청한 자료에 한합니다. ○ 무료관람권은 관람권발행 총 수량의 20%를 초과할 수 없으며, 발행수량을 초과 발행한 무료관람권은 유료관람권으로 간주합니다. 대관결정 및 계약체결 ○ 대관결정은 심사위원회에서 공연의 성격, 공연단체 수행능력, 공연 콘텐츠 및 홍보마케팅 계획, 행사 안전대책 방안, 공연개최의 신뢰도 등을 고려하여 심의, 결정합니다. ○ 심사결과 발표는 2015. 9. 23일까지 개별 통보합니다. ○ 대관사용자는 대관승인 통보일로부터 14일 이내 예약금을 납부하여야 하며, 기한 내 납부하지 않는 경우에는 대관승인이 취소됩니다. ○ 대관 계약체결 후 취소 시 대관승인 취소 확정일로부터 향후 1년간 올림픽공원 대관신청이 제한됩니다. ○ 당초 승인내용과 다르게 중요한 내용을 변경하여 행사를 진행하고자 요청하는 경우 대관승인이 취소(1년간 대관신청 제한)됩니다. ○ 신청서류에 허위사실이 확인될 경우에는 대관 취소 확정된 날로부터 향후 2년간 대관신청이 제한됩니다. ○ 이외 대관승인 절차 등 세부사항은 올림픽시설물 시설대관운영지침을 적용합니다. 기타 자세한 사항은 공연사업팀 정기대관 공모 담당자(02-410-1652)에게 문의하여 주시기 바라며, 상기일정은 회사의 사정에 따라 일부 변경될 수 있습니다. 첨 부 : 대관 신청서 및 정기대관 공모 제출자료 가이드 각 1부. 끝. 2015. 8. 28

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 올림픽공원 주차요금 후불제 시행안내
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 2016년도 상반기 올림픽공원 야외 페스티벌 기획대관 공모
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** 1. 대관시설 : 야외(main) + 실내⋅외 ○ 야외 : 88잔디마당, 한얼광장 ○ 실내⋅외 : 체조경기장, 핸드볼경기장, 88호수 수변무대 등 2. 대관가능기간 대관가능기간 구 분 대 관 가 능 기 간 야 외 ▶ 1월 : 1.1(금)∼6.30(목) *잔디 보호기간 제외 실 내 체조경기장 ▶ 1월 : 1.1(금)∼1.18(월), 1.24(일)∼1.31(일) ▶ 2월 : 2.1(월), 2.6(토)∼2.22(월), 2.25(목)∼2.29(월) ▶ 3월 : 3.1(화)∼3.31(목) ▶ 4월 : 4.1(금)∼4.9(토), 4.15(금)∼4.30(토) ▶ 5월 : 5.1(일)∼5.31(화) ▶ 6월 : 6.1(수)∼6.30(목) 핸드볼경기장 ▶ 1월 : 1.1(금)∼1.26(화) ▶ 2월 : 2.1(월)∼2.29(월) ▶ 3월 : 3.1(화)∼3.22(화), 3.28(월)∼3.31(목) ▶ 4월 : 4.1(금)∼4.13(수), 4.30(토) ▶ 5월 : 5.1(일)∼5.4(수), 5.9(월)∼5.11(수), 5.18(수)∼5.31(화) ▶ 6월 : 6.1(수)∼6.9(목), 6.13(월)∼6.15(수), 6.29(수)∼6.30(목) 3. 공모종류 : 기획대관 ○ 기획대관 : 공연홍보물 등에 올림픽공원과 공동주최 명기, 대관료와 티켓 매출금액에 따른 수입금 배분방식을 추가 제안하여 신청하는 대관 4. 공모대상 : 야외 페스티벌 (유료 관람권을 발행하는 문화예술행사에 한함) *올림픽공원 대관 기본운영 방향에 부합하는 공연 5. 제출서류 ○ 대관신청서 1부, 공연제안서 1부(공연자 및 공연단체 소개, 공연실적, 공연내용 등), 사업자등록증 사본 1부, 출연자계약서 등 6. 접수기간 : 2015. 8. 12(수) ~ 8. 20(목) 18:00까지 7. 접수방법 : 온라인 대관예약시스템 접수 ○ 홈페이지 주소 : https://culture.ksponco.or.kr ○ 접수절차 8. 신청시 유의사항 ○ 공모 신청은 유료관람권을 발행하는 야외페스티벌 공연행사에 한하여 접수 받습니다. ○ 대관신청은 당사 홈페이지의 온라인 대관예약시스템에서 신청하시기 바라며, 대관신청서, 공연제안서 등을 첨부하여 주시기 바랍니다. ○ 대관기간을 확인 후 신청하여 주시기 바랍니다. ○ 대관심사위원회에 심사평가 항목인 아래 사항을 공연계획서에 상세히 기술후 제출하여 주시기 바랍니다. ① 공연계획, 출연자계약서, 예상 관람인원(유 · 무료), 티켓가격(등급별) 등 공연에 대한 내용을 평가할 수 있는 항목 ② 공연 콘텐츠, 홍보마케팅 계획 등 공연 홍보를 평가할 수 있는 항목 (공중파 방송 및 언론 등 홍보 계획, 올림픽공원 노출(홍보) 효과 등) ③ 공연기획사 주요 공연실적(최근 3년), 신청단체의 연혁, 조직 및 인력현황, 재무상태 등 공연 단체 수행능력을 평가할 수 있는 항목 ④ 행사 개최시 안전관리 대책방안에 대한 세부사항을 평가할 수 있는 항목 ⑤ 기타 신청공연에 대한 이미지를 부각할 수 있는 항목 ○ 신청 공연행사중 일정 중복(경합) 또는 제안 내용에 따라 공연제안서 PT(프리젠테이션) 심사로 진행하오니, 공연제안서 작성시 이점 유의하여 파워포인트로 작성후 제출하여 주시기 바랍니다. - PT 진행은 발표 및 질의 응답을 포함하여 총 10분 이내로 제한됩니다. - 경합신청 단체중 PT에 참석하지 않은 단체는 심사대상에서 제외되어 자동 탈락하게 됩니다. ○ 대관신청서, 공연제안서 등 신청 서류가 미흡한 경우 대관심사에 불리할 수 있습니다. ○ 올림픽공원 대관신청 제한사항 해당유무를 사전에 반드시 확인 후 신청바랍니다. 【신청제한 사항】 - 올림픽공원 이미지를 훼손하는 행사 - 관련법규를 위반하는 내용의 공연을 하는 경우 - 대관계약 위반으로 대관신청 제재를 받고 있는 경우 - 시설을 심하게 훼손할 우려가 있거나, 시설물 유지관리에 부적절한 행사 - 기타 올림픽공원 대관운영지침에 위배되는 경우 ○ 제출된 자료는 일체 반환하지 않으며, 접수 마감일까지 온라인으로 신청한 자료에 한합니다. ○ 무료관람권은 관람권 발행 총 수량의 20%를 초과할 수 없으며, 발행수량을 초과하여 발행한 무료관람권은 유료관람권으로 간주합니다. 9. 대관결정 및 계약체결 ○ 대관결정은 심사위원회에서 공연의 성격, 공연단체 수행능력, 공연 콘텐츠 및 홍보마케팅계획, 행사 안전대책 방안, 공연개최의 신뢰도 등을 고려하여 심의, 결정합니다. ○ 심사결과 발표는 2015. 8. 26까지 개별 통보합니다. ○ 대관사용자는 대관승인 통보일로부터 14일 이내 예약금을 납부하여야 하며, 기한 내 납부하지 않는 경우에는 대관승인이 취소됩니다. ○ 대관 계약체결 후 취소 시 대관승인 취소 확정일로부터 향후 1년간 올림픽공원 대관신청이 제한됩니다. ○ 당초 승인내용과 다르게 중요한 내용을 변경하여 행사를 진행하고자 요청하는 경우 대관승인이 취소(1년간 대관신청 제한) 됩니다. ○ 신청서류에 허위사실이 확인될 경우에는 대관 취소 확정된 날로부터 향후 2년간 대관신청이 제한됩니다. ○ 이외 대관승인 절차 등 세부사항은 올림픽시설물 대관운영지침을 적용합니다. 10. 기타 자세한 사항은 정기대관 공모 담당자(02-410-1652)에게 문의 하여 주시기 바라며, 상기일정은 회사의 사정에 따라 일부 변경될 수 있습니다. 첨 부 : 1. 대관신청서 1부 2. 정기대관 공모 제출자료 가이드 1부. 끝. 2015년 8월 12일

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 조이올팍 브런치 콘서트 개최
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** <img src="http://www.ksponco.or.kr/jsp/upload_files/sb_editor/20150803102822137.jpg" alt="조이올팍 브런치 콘서트 vol.2 음악칼럼니스트 강헌과 함께하는 감성으로 듣는 피아노 선율 2015년 9월 2일 수요일 오전 11시 우리금융아트홀/강연:음악칼럼니스트 강헌, 연주: 팝피아니스트 신지호, 티켓: 전석 2만원(조이올팍 회원 20%할인) 공연종료 후 음료 및 브런치(브레드) 제공, 예매:인터파크 1544-1555, 문의 : 02-410-1653" />

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 올림픽공원 8월 공연안내
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** 올림픽공원 8월 공연안내 올림픽공원 8월 공연안내 체조경기장 ▶ 팀 버튼＆ 대니 엘프만 영화음악콘서트 - 8/1(토) 19:00 - VIP석 143,000원, R석 121,000원, S석 99,000원, A석 88,000원, B석 66,000원 - 문의 : (주)라보체아츠컴퍼니 Tel. 02-3446-9654(예매처 : 인터파크) ▶ 2015 INFINITE 2nd WORLD TOUR [INFINITE EFFECT] - 8/8(토) 18:00, 8/9(일) 17:00 - 스탠딩석 110,000원, 지정석 110,000원 - 문의 : 드림메이커 엔터테인먼트 Tel. 02-323-8500(예매처 : 예스24) ▶ 퍼렐 윌리엄스 첫 내한공연 - 8/14(금) 20:00 - 스탠딩R 132,000원, 지정석VIP 165,000원, R 143,000원, S 110,000원, A 99,000원 - 문의 : ㈜엑세스이엔티 Tel. 02-3141-3488(예매처 : 인터파크) ▶ 2015 SHINHWA 17TH ANNIVERSARY FINALE CONCERT ‘WE_SHINHWA’ - 8/22(토) 18:00 / 8/23(일) 17:00 - 스탠딩 143,000원, 지정석VIP 143,000원, SR석 132,000원, R석 121,000원, S석 110,000원, A석 99,000원 - 문의 : CJ E&M Tel. 02-371-8380(예매처 : 인터파크) 올림픽홀 ▶ 2015 NATURAL BORN TEEN TOP LIVE IN SEOUL - 8/1(토) 18:00, 8/2(일) 16:00 - 스탠딩 99,000원, 지정석 99,000원 - 문의 : ㈜위드메이 Tel. 1544-6399(예매처 : 예스24) ▶ 2015 FTISLAND LIVE [We Will] IN SEOUL - 8/8(토), 8/9(일) 18:00 - 스탠딩VIP 154,000원, 스탠딩R 99,000원, 지정석R 99,000원, 지정석S 88,000원 - 문의 : ㈜FNC엔터테인민트 Tel. 070-4367-5069(예매처 : 예스24) ▶ Imagine Dragons Live in Seoul - 8/13(목) 20:00 - 스탠딩 88,000원, 지정석R 88,000원, S 77,000원, A석 66,000원 - 문의 : ㈜라이브네이션코리아 Tel. 02-6925-1818(예매처 : 인터파크) ▶ TOP FC8 하트 오브어 챔피언 - 8/5(토) 17:00 - VIP석 88,000원, R석 77,000원, S석 66,000원 - 문의 : 티켓링크 Tel. 1600-6186(예매처 : 티켓링크) ▶ 슈퍼주니어 K.R.Y 아시아 투어 포노그래피 인 서울 - 8/22(토) 18:00 / 8/23(일) 16:00 - 전석 110,000원 - 문의 : 드림메이커 엔터테인먼트 Tel. 02-323-8500(예매처 : 예스24) ▶ 포맨 굿바이 콘서트〈유학(留學)> - 8/29(토) 18:30, 8/30(일) 17:00 - VIP 110,000원, R 99,000원, S 88,000원, A 77,000원 - 문의 : ㈜에스에이커뮤니케이션 Tel. 02-761-2122(예매처 : 인터파크) 우리금융 아트홀 ▶ 이영란의 새로운감성놀이터 나무야나무야(우리금융아트홀 B1) - 7/24(금)~11/29(일) - 평일(화~금) | 오전 10:20, 10:50, 11:20, 11:50 (단체회차 *특별회차로 오픈될 수 있습니다.) 오후 1:20, 2:00, 2:40, 3:20 - 주말 및 공휴일 | 오전 10:20,10:50,11:20,11:50, 오후 1:20,1:55,2:30,3:45,4:20 - 문의 : (주)피엠씨네트웍스 Tel. 02-738-8289(예매처 : 인터파크) K아트홀 ▶ 넌버벌퍼포먼스 ‘탈(The TAL)’ - 7/18(토)~8/30(일) - 평일 19:30, 주말 (토) 15:00, 19:00 / (일) 15:00 / (월) 공연없음 - 문의 : (사)대한태권도협회 Tel. 02-541-8552(예매처 : 인터파크) 뮤즈라이브 ▶ 정재원 콘서트 [다시] - 8/29(토) 19:00, 8/30(일) 17:00 - 전석 50,000원 - 문의 : ㈜스톰프뮤직 Tel. 02-5658-3546(예매처 : 인터파크) 88호수 수변무대 ▶ 장범준 88호수 수변 공연 - 8/28(금) 20:00 - 전석 77,000원 - 문의 : ㈜프라이빗커브 Tel. 02-563-0595(예매처 : 인터파크) ▶ 윤한, 수변 콘서트 “라스트 썸머 파티” - 8/29(토) 19:00 - 전석 77,000원 - 문의 : ㈜프라이빗커브 Tel. 02-563-0595(예매처 : 인터파크)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 지속적인 성장과 발전을 위한 <신규사업 아이디어 공모>
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** KSPO&CO 경영공시 모니터 요원 모집
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** 1. 근무조건 : 약 00명(지원자 수에 따라 변동 가능) 2. 자 격 : 스포츠⋅문화사업에 대한 관심이 높고 참신한 아이디어로 기관의 경영공시 정보 등에 대한 모니터링 활동에 적극 참여할 국민 중에 아래 조건에 해당하는 자 1. 만 20세 이상 만 65세 이하 남녀 2. 오프라인 정기모임(소재지 : 서울)에 참석 가능한 자 3. 인터넷 및 컴퓨터를 활용하여 기본적인 문서작성이 가능한 자 3. 활동내용 : 공시사항 등에 대한 모니터링, 시스템 개선 의견 제출, 설문조사 등 4. 활동기간 : 시행 후 5개월 5. 모집기간 : 2015. 7. 27(월) ～ 2015. 8. 9(일) 6. 지원방법 : 별첨한 양식에 따라『지원 신청서』를 작성하여, 담당자 전자우편( thinktree21@kspo.or.kr )으로 제출 ※ 제출된 서류는 일체 반환하지 않음 7. 선발기준 : 자기소개서 내용 등을 고려하여 선정 8. 선정결과 발표 : 개별 통보 9. 모니터링단 요원 혜택 : 소정의 수당 지급 ㅇ 모니터링 리포트 작성 및 오프라인 모임 참석 수당 등 ※ 참여의 정직성, 성실성이 결여될 경우 미지급 가능 ▶ 문의처 : 한국체육산업개발 경영기획실 기획팀 (T. 02-410-1516)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 2015 조이올팍페스티벌 타임테이블
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** [2015 조이올팍페스티벌 타임테이블 공개] 2015 조이올팍페스티벌 타임테이블을 확인하시고 원하시는 아티스트 및 멘토와 즐거운 시간 보내시길 바랍니다.

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 2015 조이올팍페스티벌 개최 알림
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** [2015 조이올팍페스티벌] <공연정보> - 공연일시 : 2015년 9월 19일(토)~20일(일) - 공연장소 : 올림픽공원 일원 - 티켓가격 : 22,000원(1일권) <티켓오픈 안내> * 티켓오픈일 : 2015년 7월 24일(금) 오후 2시(인터파크, 하나프리티켓, 예스24) <할인정보> - 장애인 및 국가유공자 30% - 15,400원 (동반 1인까지) - 초,중,고생 할인 30% - 15,400원 (본인만) - 미취학아동 무료 입장 <라인업> ■ 9월 19일 (토) 아티스트│윤상 ＆ Special Guest, 케이윌, 데이브레이크, 커먼그라운드 멘토│고은 시인, 서장훈 ■9월 20일 (일) 아티스트│리사 오노 ＆ 정엽, 10cm, 홍대광, 고상지 밴드 멘토│김제동, 정상훈 *상기 출연진은 내부 사정으로 인해 추가/변동 될 수 있습니다.

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [부정부패 척결 캠페인] 우리 역사속의 자랑스러운 청백리
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** '영상정보처리기기 운영·관리 방침' 변경 예고
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** 2015.7.20일자로 한국체육산업개발 영상정보처리기기 운영·관리 방침이 다음과 같이 변경됨을 알려드립니다. 1. 변경 사항 영상정보처리기기 운영·관리 방침 주요 개정내용 ○ 2. 설치 대수, 설치 위치 및 촬영범위 [변경전] 설치 대수, 설치 위치 및 촬영범위 변경 후 설치 대수 설치 위치 및 촬영 범위 417대 건물로비, 복도, 주차장 입구 등 [변경후] 설치 대수, 설치 위치 및 촬영범위 변경 후 설치 대수 설치 위치 및 촬영 범위 619대 건물로비, 복도, 주차장 입구 등 ○ 3. 관리책임자 및 접근권한자 [변경전] 관리책임자 및 접근권한자 변경 후 구분 이름 직위 소속 연락처 관리책임자 황재국 실장 경영기획실 02-410-1541 접근권한자 김판수 과장 시설총괄팀 02-410-1565 접근권한자 임종술 과장 공원시설팀 02-410-1575 접근권한자 김기택 과장 02-410-1576 접근권한자 송윤회 과장 02-410-1587 접근권한자 김영필 과장 02-410-1577 접근권한자 라강연 차장 02-410-1583 접근권한자 이병주 과장 02-410-1584 접근권한자 김종찬 과장 02-410-1585 접근권한자 송홍철 과장 02-410-1586 접근권한자 김일섭 과장 02-410-1582 접근권한자 김종실 과장 02-410-2160 접근권한자 전상욱 과장 02-410-1568 접근권한자 김민군 주임 공원사업팀 02-410-1593 접근권한자 유상미 사원 수영장팀 02-410-1615 접근권한자 이용훈 과장 스포츠교실팀 02-410-1634 접근권한자 최승묵 과장 분당운영팀 031-708-7446 접근권한자 현명진 과장 일산운영팀 031-900-1890 [변경후] 관리책임자 및 접근권한자 변경 후 구분 이름 직위 소속 연락처 관리책임자 황재국 실장 사업개발실 02-410-1680 접근권한자 김판수 과장 시설안전팀 02-410-1565 접근권한자 이주철 과장 공원시설팀 02-410-1575 접근권한자 김기택 과장 02-410-1576 접근권한자 송윤회 과장 02-410-1587 접근권한자 김종찬 과장 02-410-1577 접근권한자 라강연 차장 02-410-1583 접근권한자 안덕수 과장 02-410-1584 접근권한자 강동석 과장 02-410-1585 접근권한자 송홍철 과장 02-410-1586 접근권한자 임종술 과장 02-410-1582 접근권한자 김종실 과장 02-410-2160 접근권한자 전상욱 과장 02-410-1578 접근권한자 권익환 대리 시설지원팀 054-630-1697 접근권한자 김현수 대리 032-742-1402 접근권한자 김민군 주임 공원사업팀 02-410-1593 접근권한자 이동주 대리 수영장팀 02-410-1617 접근권한자 이용훈 과장 스포츠교실팀 02-410-1634 접근권한자 최승묵 과장 분당운영팀 031-708-7446 접근권한자 김정무 과장 일산운영팀 031-900-1890 ○ 5. 개인영상정보의 확인 방법 및 장소에 관한 사항 [변경전] 관리책임자 및 접근권한자 변경 후 장소 이름 직위 소속 연락처 장미광장 김판수 과장 시설총괄팀 02-410-1565 체조경기장 임종술 과장 공원시설팀 02-410-1575 핸드볼경기장 김기택 과장 02-410-1576 우리금융아트홀 송윤회 과장 02-410-1587 테니스장 김영필 과장 02-410-1577 K-아트홀 라강연 차장 02-410-1583 수영장 이병주 과장 02-410-1584 올림픽회관 김종찬 과장 02-410-1585 벨로드롬 송홍철 과장 02-410-1586 소마미술관 김일섭 과장 02-410-1582 유스호스텔 김종실 과장 02-410-2160 올림픽홀 전상욱 과장 02-410-1568 안내센터, 주차장 황일환 과장 공원사업팀 02-410-1593 수영장 유상미 사원 수영장팀 02-410-1615 스포츠센터 이용훈 과장 스포츠교실팀 02-410-1634 분당스포츠센터 최승묵 과장 분당운영팀 031-708-7446 일산스포츠센터 현명진 과장 일산운영팀 031-900-1890 [변경후] 개인영상정보의 확인장소 안내 장소 이름 직위 소속 연락처 올림픽공원 장미광장 김판수 과장 시설안전팀 02-410-1565 체조경기장 이주철 과장 공원시설팀 02-410-1575 핸드볼경기장 김기택 과장 02-410-1576 우리금융아트홀 송윤회 과장 02-410-1587 테니스장 김종찬 과장 02-410-1577 K-아트홀 라강연 차장 02-410-1583 수영장(시설) 안덕수 과장 02-410-1584 올림픽회관 강동석 과장 02-410-1585 벨로드롬 송홍철 과장 02-410-1586 소마미술관 임종술 과장 02-410-1582 유스호스텔 김종실 과장 02-410-2160 올림픽홀 전상욱 과장 02-410-1578 안내센터, 주차장 김민군 주임 공원사업팀 02-410-1593 수영장 이동주 대리 수영장팀 02-410-1617 공원 스포츠센터 이용훈 과장 스포츠교실팀 02-410-1634 영주 경륜훈련원 권익환 대리 시설지원팀 054-630-1697 영종도 경정훈련원 김현수 대리 032-742-1402 분당 분당스포츠센터 최승묵 과장 분당운영팀 031-708-7446 일산 일산스포츠센터 김정무 과장 일산운영팀 031-900-1890 2. 개정 시기 - 변경된 영상정보처리기기 운영·관리 방침 은 2015년 7월 20일자로 효력이 발생됩니다. 3. 이의제기 및 문의 - 본 영상정보처리기기 운영·관리 방침 변경과 관련하여 기타 궁금한 사항이 있으시면 한국체육산업개발 사업개발팀 (02)410-1542로 문의해 주시기 바랍니다. 한국체육산업개발은 관련 사이트 회원 여러분의 개인정보를 소중히 처리하고, 보다 안전하게 관리하도록 노력하겠습니다. 감사합니다.

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 한국체육산업개발 '개인정보처리방침' 변경 예고
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** 2015. 7. 20일자로 한국체육산업개발 개인정보처리방침이 다음과 같이 변경됨을 알려드립니다. 1. 변경 사항 개인정보처리방침 주요 변경내용 ○ 제1조(개인정보의 처리 목적) ②항 제1조(개인정보의 처리 목적) ②항 구분 현 행(’15.4.6. 기준) 변 경 비 고 개인정보 보유건수 (홈페이지 회원) 175,866건 180,256건 15.7.8. 기준 현행화 개인정보 보유건수 (스포츠센터 회원) 19,035건 22,174건 15.7.8. 기준 현행화 ○ 제4조(개인정보처리 위탁) ②항 제4조 개인정보처리 위탁 구분 현 행(’15.4.6. 기준) 변 경 비고 위탁건수(인터파크INT) 174,250건 177,898건 '15.7.8.기준 ○ 제6조 정보주체의 권리 ⋅ 의무 및 그 행사방법(개인정보 처리정지 요구) 제6조 부서명 전화번호 현행화 구분 현 행(’15.4.6.기준) 변 경 비고 부서명, 열람장소 재무평가팀 사업개발팀 조직개편에 따른 현행화 전화번호 02-410-1547 02-410-1542 ○ 제10조 개인정보보호 책임자 제10조 개인정보보호 책임자 현행화 구분 현 행(’15.4.6.기준) 변 경 비고 개인정보보호 책임자 경영기획실 실장 황재국 02-410-1510 사업개발실 실장 황재국 02-410-1680 조직개편에 따른 현행화 개인정보보호 담당자 재무평가팀 과장 이영설 02-410-1547 사업개발실 과장 이영설 02-410-1542 ○ 제11조 개인정보보호 열람청구 제11조 접수⋅ 처리 부서명, 전화번호 현행화 구분 현 행(’15.4.6.기준) 변 경 비고 열람청구 접수⋅ 처리 부서 재무평가팀 02-410-1547 사업개발팀 02-410-1542 조직개편에 따른 현행화 2. 개정 시기 - 변경된 개인정보처리방침은 2015년 7월 20일자로 효력이 발생됩니다. 3. 이의제기 및 문의 - 본 개인정보처리방침 변경과 관련하여 기타 궁금한 사항이 있으시면 한국체육산업개발 사업개발팀 (02)410-1542로 문의해 주시기 바랍니다. - 개정된 개인정보처리방침 내용에 동의하지 않으시는 경우, 개인정보 수집 및 이용 동의 철회를 요청하실 수 있습니다. 한국체육산업개발은 관련 사이트 회원 여러분의 개인정보를 소중히 처리하고, 보다 안전하게 관리하도록 노력하겠습니다. 감사합니다.

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [부정부패 척결 캠페인] 부패란 무엇일까요?
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** <img src="http://www.ksponco.or.kr/jsp/upload_files/sb_editor/20141001085519931.jpg" alt="부패란 무엇일까요?/1. 부패는 언제부터 존재했을까요? - 기원전 2,300년경 인도의 친드라굽타 지방의 역사서, - 고대 이집 트의 파피루스/2. 부패라는 단어에는 어떤 의미가 담겨있을까요? - 영어의 corruption은 라틴어 cor와 rupt의 합성어, - 한자어 부패는 썩을 부와 무너질 패의 합성어/3. 부패란 정확히 무엇을 의미하는가? - 세계은행과 국제투명성기구(개인의 이익위해 위임된 권력을 남용하는 행위 또는 공적지위를 남용한 사적이익의 추구행위를 부패로 규정), 우리나라 부패방지 및 국민권익위원회의 설치와 운영에 관한 법률(1.공직자의 권한남용 또는 법령위반하여 자기 또는 3자의 이익을 도모하는 행위,2.공공기관에 대해 재산상 손해 가하는행위,3.위의 두가지행위나 그 은폐를 강요,권고,제의,유인하는 행위)" />

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 올림픽공원 7월 공연안내
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** 올림픽공원 7월 공연안내 올림픽공원 7월 공연안내 체조경기장 ▶ SUPER JUNIOR WORLD TOUR [SUPER SHOW 6 ENCORE] - 7/11(토) 18:00 / 12(일) 16:00 - 스탠딩석 110,000원, 지정석 110,000원 - 문의 : DREAM MAKER ENTERTAINMENT LIMITED Tel. 02-323-8500(예스24) ▶ SGC SUPER LIVE IN SEOUL (제 9회 서울걸즈컬렉션) - 7/19(일) 17:00 - VIP석 66,000원, R석 55,000원, S석 33,000원 - 문의 : (주)서울걸즈컬렉션 Tel. 070-4350-4231(인터파크) ▶ JTN LIVE CONCERT - YB, 뜨거운감자 - 7/25(토) 17:00 - 문의 : JTN Tel. 02-6942-3295 ▶ 팀 버튼＆ 대니 엘프만 영화음악콘서트 - 7/31(금) 19:30 / 8/1(토) 19:00 - VIP석 143,000원, R석 121,000원, S석 99,000원, A석 88,000원, B석 66,000원 - 문의 : (주)라보체아츠컴퍼니 Tel. 02-3446-9654(인터파크) 올림픽홀 ▶ 에일리 1st 단독콘서트 - “Fatal attraction” - 7/4(토) 19:00 - VIP석 110,000원, R석 99,000원, S석 88,000원, A석 77,000원 - 문의 : (주)이엔티아이 Tel. 1644-5210(인터파크) ▶ 토크콘서트 ‘출산장려프로젝트’〈리쌍,스컬＆하하,송은이,샘해밍턴〉 - 7/5(일) 19:00 * 만 19세 이상 관람 가능 - 스탠딩석 88,000원, R석 88,000원, S석 77,000원, A석 66,000원 - 문의 : 엠엠씨(MMC) Tel. 055-276-7786(인터파크) ▶ 2015 투첼로스 내한공연 - 7/12(일) 17:00 - VIP석 110,000원, R석 99,000원, S석 77,000원, A석 55,000원 - 문의 : (주)와이티엔 Tel. 02-568-8831(인터파크) ▶ 2015 정용화 Encore Concert [One More Fine Day] - 7/18(토), 19(일) 18:00 - 스탠딩VIP석 154,000원, 스탠딩R석 99,000원, 지정석R석 99,000원, 지정석S석 88,000원 - 문의 : 예스24공연 Tel. 1544-6399(예스24) 우리금융 아트홀 ▶ 데이브레이크 콘서트 ‘SUMMER MADNESS 2015 : THE STRINGS’ - 7/4(토) 19:00 / 5(일) 17:00 - VIP석 88,000원, R석 77,000원, S석 66,000원 - 문의 : 인터파크고객센터 Tel. 1544-1555(인터파크) ▶ 2015 김연우 콘서트〈戀雨 속 연우〉 - 7/10(금) 20:00 / 11(토), 12(일) 19:00 - R석 121,000원, S석 110,000원, A석 99,000원 - 문의 : 딜라잇 Tel. 02-515-0314(인터파크) ▶ 이영란의 새로운감성놀이터 나무야나무야 - 7/11(토)~11/29(일) - 평일(화~금) | 오전 10:20, 10:50, 11:20, 11:50 (단체회차 *특별회차로 오픈될 수 있습니다.) 오후 1:20, 2:00, 2:40, 3:20 - 주말 및 공휴일 | 오전 10:20, 10:50, 11:20, 11:50, 오후 1:20, 1:55, 2:30, 3:45, 4:20 - 문의 : (주)피엠씨네트웍스 Tel. 02-738-8289(인터파크) K아트홀 ▶ 넌버벌퍼포먼스 ‘탈(The TAL)’ - 7/18(토)~8/30(일) * (월) 공연 없음 - 문의 : (사)대한태권도협회 Tel. 02-541-8552

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 2016년도 올림픽공원 전문공연장 정기대관 공모(우리금융아트홀)
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** 대관시설 : 우리금융아트홀 대관기간 : 2016. 1. 1(금) ~ 12. 31(토), 12개월 공모대상 : 뮤지컬, 콘서트, 연극, 무용, 넌버벌퍼포먼스 등 (올림픽공원 대관 기본운영 방향에 부합하는 공연) 공모종류 : 일반대관, 기획대관 ○ 일반대관 : 대관료 산정방식의 신청 대관 ○ 기획대관 : 공연홍보물 등에 올림픽공원과 공동주최 명기, 대관료와 티켓 매출금액에 따른 수입금 배분방식을 추가 제안하여 신청하는 대관 기획대관 조건 ◇ 기획대관 조건 ○ 공연단체는 장소별 예상 공연티켓 매출에 따른 수입배분율을 제안 - 티켓판매 매출은 예매와 현장판매를 포함한 모든 입장권 판매로 얻은 총매출액 (부가세 포함, 티켓판매수수료와 저작권료 공제 전 금액임) ○ 공동주최 기획공연 명기(공연홍보물 등) - 공연홍보, 입장권 발행 등 사전 협의 ○ 공연종료 후 수입금 배분을 위한 티켓매출 정산자료 제출 등 제출서류 ○ 대관신청서 1부, 공연계획서 1부, 공연제안서 1부(공연소개, 공연일정, 홍보·마케팅 계획, 행사 안전대책, 단체소개, 공연실적, 출연자 계약서 등), 통장 사본 1부, 사업자등록증 사본 1부 ※ 기획대관은 공연제안서 내에 제안내용 추가 삽입 접수기간 : 2015. 6. 26(금) ~ 7. 6(월) 18:00까지 접수방법 : 온라인 대관예약시스템 접수 ○ 홈페이지 주소 : https://culture.ksponco.or.kr ○ 접수절차 신청시 유의사항 ○ 대관신청은 당사 홈페이지의 온라인 대관예약시스템에서 신청하시기 바라며, 공연계획서, 출연자 계약서 등을 첨부하여 주시기 바랍니다. ○ 대관기간을 확인 후 신청하여 주시기 바랍니다. ○ 대관신청서는 첨부된 당사 제공 양식으로 제출하시기 바랍니다. ○ 공연제안서에는 아래의 사항을 파악할 수 있도록 상세히 기술 후 제출하여 주시기 바랍니다. ① 공연계획, 공연소개, 출연자계약서, 예상 관람인원(유 · 무료), 티켓가격(평균, 등급별) 등 공연에 대한 내용을 평가할 수 있는 항목 ② 공연 콘텐츠, 홍보마케팅 계획 등 공연 홍보를 평가할 수 있는 항목 (공중파 방송 및 언론 등 홍보 계획, 올림픽공원 노출(홍보) 효과 등) ③ 공연기획사 주요 공연실적(최근 3년), 신청단체의 연혁, 조직 및 인력현황, 재무상태 등 공연 단체 수행능력을 평가할 수 있는 항목 ④ 행사 개최시 안전관리 대책방안에 대한 세부사항을 평가할 수 있는 항목 ⑤ 기타 신청공연에 대한 이미지를 부각할 수 있는 항목 ○ 신청 공연행사중 일정이 중복(경합)될 경우 공연계획서 PT(프리젠테이션) 심사로 진행하오니, 공연제안서 작성시 이점 유의하여 파워포인트로 작성후 제출하여 주시기 바랍니다. - PT 진행은 발표 및 질의 응답을 포함하여 총 10분 이내로 제한됩니다. - 경합신청 단체중 PT에 참석하지 않은 단체는 심사대상에서 제외되어 자동 탈락하게 됩니다. ○ 공연계획서 등 신청 서류가 미흡한 경우 대관심사에 불리할 수 있습니다. ○ 올림픽공원 대관신청 제한사항 해당유무를 사전에 반드시 확인 후 신청바랍니다. 【신청제한 사항】 - 올림픽공원 이미지를 훼손하는 행사 - 관련법규를 위반하는 내용의 공연을 하는 경우 - 대관계약 위반으로 대관신청 제재를 받고 있는 경우 - 시설을 심하게 훼손할 우려가 있거나, 시설물 유지관리에 부적절한 행사 - 기타 올림픽공원 대관운영지침에 위배되는 경우 ○ 제출된 서류는 일체 반환하지 않으며, 접수 마감일까지 온라인으로 신청한 서류에 한합니다. 대관결정 및 계약체결 ○ 대관결정은 심사위원회에서 공연의 성격, 공연단체 수행능력, 공연 콘텐츠 및 홍보마케팅계획, 행사 안전대책 방안, 공연개최의 신뢰도 등을 고려하여 심의, 결정합니다. ○ 심사결과 발표는 2015. 7. 15(수)까지 개별 통보합니다. ○ 대관사용자는 대관승인 통보일로부터 30일 이내 예약금을 납부하여야 하며, 기한 내 납부하지 않는 경우에는 대관승인이 취소됩니다. ○ 대관 계약체결 후 취소 시 대관승인 취소 확정일로부터 향후 1년간 올림픽공원 대관신청이 제한됩니다. ○ 당초 승인내용과 다르게 중요한 내용을 변경하여 행사를 진행하고자 요청하는 경우 대관승인이 취소(1년간 대관신청 제한)됩니다. ○ 신청서류에 허위사실이 확인될 경우에는 대관 취소 확정된 날로부터 향후 2년간 대관신청이 제한됩니다. ○ 이외 대관승인 절차 등 세부사항은 올림픽시설물 대관운영지침을 적용합니다. 기타 자세한 사항은 정기대관 공모 담당자(02-410-1652)에게 문의하여 주시기 바라며, 상기일정은 회사의 사정에 따라 일부 변경될 수 있습니다. 첨 부 : 대관신청서 및 제안서 양식 각 1부. 끝. 2015년 6월 26일

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 올림픽공원 메르스 예방조치 알림
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** <img src="http://www.ksponco.or.kr/jsp/upload_files/sb_editor/20150612013804395.jpg" alt="올림픽공원 메르스 예방조치 알림 중동호흡기증후군(MARS) 확산 방지를 위해 다중밀집시설들이 모여있는 올림픽공원에서는 아래와 같은 예방조치를 취하고 있습니다. 공원내방객, 스포츠센터회원,공연관람객 등 시민안전을 위해 최선을 다하겠습니다. 공원 특별방역실시(6월초~메르스 해제 시 까지) 대상구역 : 올림픽공원 전 지역(경기장 11개소, 편일시설 6개소) 작업내용 : 야외 대중밀집지역, 공연장, 스포츠센터 등 주변 약품분무 및 연막방역 다중밀집시설 손소독제 비치 및 예방수칙 홍보 강화 공연장, 스포츠센터 주출입구 및 주요동선 손소독제 비치 질병수칙 및 예방수칙 안내문 부착 공원 내 편익시설 위생점검 강화 대상시설 : 차이나팩토리, 파리크라상, 계절밥상 등 13개 편익시설 점검내용: 위생상태 및 종사자 건강진단 실시여부, 유통기간 준수 등 고객서비스 접점직원 마스트 착용 등 " />

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 조이올팍 브런치 콘서트 회원할인 안내
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 2015년도 12월 올림픽공원 정기대관 공모
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** 대관시설 : 올림픽체조경기장, 핸드볼경기장 대관기간 : 2015. 12. 1 ~ 12. 31 공모대상 : 대중음악공연, 기타공연(올림픽공원 대관 기본운영 방향에 부합하는 공연) 제출서류 ○ 대관신청서 1부, 공연계획서 1부(공연자 및 공연단체 소개, 공연실적, 공연내용 등), 사업자등록증 사본 1부, 출연자계약서 1부(대관심사 평가항목) 접수기간 : 2015. 5. 6(수) ~ 5. 22(금) 18:00까지 접수방법 : 온라인 대관예약시스템 접수 ○ 홈페이지 주소 : https://culture.ksponco.or.kr ○ 접수절차 신청시 유의사항 ○ 정기대관 공모 신청은 유료관람권을 발행하는 공연행사에 한하여 접수 받습니다. ○ 대관신청은 당사 홈페이지의 온라인 대관예약시스템에서 신청하시기 바라며, 대관신청서, 공연계획서, 출연자 계약서 등을 첨부하여 주시기 바랍니다. ○ 대관기간을 확인 후 신청하여 주시기 바랍니다. ○ 대관심사위원회에 심사평가 항목인 아래 사항을 공연계획서에 상세히 기술후 제출하여 주시기 바랍니다. ① 공연계획, 출연자계약서, 예상 관람인원(유 · 무료), 티켓가격(평균, 등급별) 등 공연에 대한 내용을 평가할 수 있는 항목 ② 공연 콘텐츠, 홍보마케팅 계획 등 공연 홍보를 평가할 수 있는 항목 (공중파 방송 및 언론 등 홍보 계획, 올림픽공원 노출 효과 등) ③ 공연기획사 주요 공연실적(최근 3년), 신청단체의 연혁, 조직 및 인력현황, 재무상태 등 공연 단체 수행능력을 평가할 수 있는 항목 ④ 행사 개최시 안전관리 대책방안에 대한 세부사항을 평가할 수 있는 항목 ⑤ 기타 신청공연에 대한 이미지를 부각할 수 있는 항목 ○ 신청 공연행사중 일정이 중복(경합)될 경우 공연계획서 PT(프리젠테이션) 심사로 진행하오니, 공연계획서 작성시 이점 유의하여 파워포인트로 작성후 제출하여 주시기 바랍니다. (행사계획서 작성 예시 참조) - PT 진행은 발표 및 질의 응답을 포함하여 총 10분 이내로 제한됩니다. - 경합신청 단체중 PT에 참석하지 않은 단체는 심사대상에서 제외되어 자동 탈락됩니다. ○ 출연자 계약서 미제출, 공연계획서 등 신청 서류가 미흡한 경우 대관심사에 불리할 수 있습니다. ○ 올림픽공원 대관신청 제한사항 해당유무를 사전에 확인 후 신청바랍니다. 【신청제한 사항】 - 올림픽공원 이미지를 훼손하는 행사 - 관련법규를 위반하는 내용의 공연을 하는 경우 - 대관계약 위반으로 대관신청 제재를 받고 있는 경우 - 시설을 심하게 훼손할 우려가 있거나, 시설물 유지관리에 부적절한 행사 - 기타 올림픽공원 시설대관운영지침에 위배되는 경우 ○ 제출된 서류는 일체 반환하지 않으며, 접수 마감일까지 온라인으로 신청한 서류에 한합니다. ○ 무료관람권은 관람권발행 총 수량의 20%를 초과할 수 없으며, 발행수량을 초과하여 발행한 무료관람권은 유료관람권으로 간주합니다. 대관결정 및 계약체결 ○ 대관결정은 심사위원회에서 공연의 성격, 공연단체 수행능력, 공연 콘텐츠 및 홍보마케팅계획, 행사 안전대책 방안, 공연개최의 신뢰도 등을 고려하여 심의, 결정합니다. ○ 심사결과 발표는 2015. 5. 29일까지 개별 통보합니다. ○ 대관사용자는 대관승인 통보일로부터 14일 이내 예약금을 납부하여야 하며, 기한 내 납부하지 않는 경우에는 대관승인이 취소됩니다. ○ 대관 계약체결 후 취소 시 대관승인 취소 확정일로부터 향후 1년간 올림픽공원 대관신청이 제한됩니다. ○ 당초 승인내용과 다르게 중요한 내용을 변경하여 행사를 진행하고자 요청하는 경우 대관승인이 취소(1년간 대관신청 제한)됩니다. ○ 신청서류에 허위사실이 확인될 경우에는 대관 취소 확정된 날로부터 향후 2년간 대관신청이 제한됩니다. ○ 이외 대관승인 절차 등 세부사항은 올림픽시설물 시설대관운영지침을 적용합니다. 기타 자세한 사항은 공연사업팀 정기대관 공모 담당자(02-410-1652)에게 문의하여 주시기 바라며, 상기일정은 회사의 사정에 따라 일부 변경될 수 있습니다. 첨 부 : 대관신청서 및 정기대관 공모 제출자료 가이드 각 1부. 끝. 2015년 5월 6일

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 올림픽공원 5월 공연안내
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** 올림픽공원 5월 공연안내 올림픽공원 5월 공연안내 체조경기장 ▶ 러쉬 냄새나는 콘서트 - 5/9(토) 18:00 - 지정석110,000원, FLOOR석110,000원 - 문의 : (주)에프엠커뮤니케이션 Tel. 02-3498-0934 ▶ SHINee CONCERT [SHINee WORLD IV] in SEOUL - 5/15(금)~17(일) | (금) 20:00 / (토) 18:00 / (일) 16:00 - 지정석110,000원, FLOOR석110,000원 - 문의 : 드림메이커엔터테인먼트리미티드 Tel. 02-323-8500 (예스24) 체조,핸드볼 88잔디마당 88호수수변무대 ▶ 제9회 서울재즈페스티벌 2015 - 5/23(토)~25(월) 12:00 - 3일권 287,000원, 2일권 190,000원, 1일권 137,000원 - 문의 : (주)프라이빗커브 Tel. 02-563-0595 (인터파크) 올림픽홀 ▶ 오승근 어버이날 효콘서트 - 5/8(금) 15:00 / 19:00 - VIP석 110,000원 R석 99,000원 S석 88,000원 A석 77,000원 - 문의 : 요요기획 Tel. 02-3676-2352, 070-7098-5060 (인터파크) ▶ 2015 남진＆김혜연 어버이날 孝콘서트〈‘父母’ 님과 함께〉 - 5/10(일) 14:00 / 16:00 - VIP석 110,000원,R석 99,000원,S석 77,000원,A석 66,000원 - 문의 : (주)하늘이엔티 Tel. 1688-6675 (인터파크) ▶ 부활 30주년 기념 콘서트 - 5/16(토) 15:00 / 19:30 - VIP석 110,000원 R석 99,000원 S석 88,000원 A석 77,000원 - 문의 : (주)부활엔터테인먼트 Tel. 070-4069-8337 (인터파크) ▶ 2015 펜타토닉스 내한공연 - 5/28(목) 20:00 - 스탠딩R석 110,000원 지정석R석 110,000원 지정석S석 99,000원 - 문의 : (주) 액세스이엔티 Tel. 02-3141-3488 (인터파크) ▶ 렛잇고 이디나 멘젤 콘서트 - 5/30(토) 15:00 - VIP석 154,000원 R석 132,000원 S석 99,000원 S석 99,000원 - 문의 : (주)세나 Tel. 02-552-2505 (인터파크) 우리금융 아트홀 ▶ 2015 이준기 생일파티 팬미팅 - 5/2(토) 15:00 - VIP석 99,000원, R석 88,000원, A석 77,000원, 휠체어석 38,500원 - 문의 : (주)나무엑터스 Tel. 1588-7890 (티켓링크) ▶ 이영란의 밀가루 체험놀이 가루야가루야 - 1/2(금)~5/5(화) | (화)~(금) 10:20~15:20 / (토)(일)(공휴일) 10:20~16:20 * (월) 공연 없음 - 우리금융아트홀 지하1층 가루야가루야 전용관 - 아동 23,000원, 성인 17,000원 - 문의 : (주)피엠씨네트웍스 Tel. 02-738-8289 (인터파크) K아트홀 ▶ 그라미의 서커스쇼 - 5/1(금)~10(일) | (화)~(수) 11:00,14:00/(목)~(일) 11:00,14:00,16:30ㅣ5/4(월)~5(화) 11:00,14:00,16:30 ㅣ5/6(수) 공연없음 - R석 44,000원, S석 33,000원, 시야방해석 22,000원 - 문의 : 이엠미디어㈜ Tel. 1577-3363 (인터파크) ▶ 정엽 소극장 콘서트 - 5/21(목)~25(월) ㅣ (목)~(금) 20:00 / (토)~(월) 18:00 전석 99,000원 - 문의 : (주)인넥스트트렌드 Tel. 02-3446-3225 (인터파크) ▶ 2015 버즈 소극장 다큐멘터리 콘서트 <소풍가자> - 5/27(수)~31(일) | (수)~(목) 20:00 / (토)~(일) 18:00 R석 99,000원, S석 88,000원 - 문의 : (주)인넥스트트렌드 Tel. 02-3446-3225 (인터파크) 뮤즈라이브 ▶ 유리상자 박승화의 뮤직브런치 - 5/29(금) 11:00 전석 50,000원 - 문의 : 팝인코리아 Tel. 02-3143-4823 (인터파크) 옥외 ▶ 뷰티풀 민트 라이프 2015 - 88잔디마당, 88호수수변무대 - 5/2(토)~3(일) 12:00 2일권 12,000원, 1일권 66,000원 - 문의 : 민트페이퍼 Tel. 1544-1555 (인터파크) ▶ 2018 평창동계올림픽 및 패럴림픽 G-1000일 기념 문화행사 - 평화의광장 - 5/16(토)~17(일) ㅣ (토) 15:00-기념행사 / (일) 08:00 - 2018평창동계올림픽대회 및 장애인동계올림픽대회 조직위원회 ▶ 2015 포맨 단독콘서트<봄소풍> - 88호수수변무대 - 5/16(토)~17(일) 19:00 일반석 99,000원 - 문의 : 주)에스에이커뮤니케이션 Tel. 02-761-2122 (인터파크) ▶ 이승철 나눔 콘서트 - 평화의광장 - 5/26(화) 19:00 무료공연 - 문의 : (주)진엔원뮤직웍스 Tel. 02-552-8844

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 안전신문고 앱 다운로드 안내
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** <img usemap="#Map" src="http://www.ksponco.or.kr/jsp/upload_files/sb_editor/20150428092239435.jpg" border="0" alt="생활속의 안전을 위협하는요소 더이상방치하지마세요. 안전신문고를통해 신고/건의하세요. 안전신문고는 [재난 및 안전관리기본법]제19조 및 [민원사무처리에 관한법률시행령]제2조에따라 재난신고,제도개선 건의를 접수해서 처리합니다. 안전신문고를 통해 재난안전분야에 대한 생활안전을 위협하는 요소를 신고/건의하실 수 있습니다(교통시설물,취약시설물,다중이용시설물,기타) *설치방법 - 1) 안드로이드 : Play스토어→'안전신문고'검색→설치 / 2) iOS : 앱스토어→'안전신문고'검색→설치" /> <map name="Map"> <area shape="rect" coords="545,765,696,802" href="https://play.google.com/store/apps/details?id=kr.go.safepeople" alt="안드로이드 다운로드 바로가기" target="_blank" /> <area shape="rect" coords="543,812,702,853" href="https://itunes.apple.com/kr/app/apple-store/id963555704?mt=8" alt="IOS 다운로드 바로가기" target="_blank" /> </map>

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 올림픽공원 역사 및 화훼식물해설 자원봉사자 모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** 올림픽공원 역사 및 화훼식물해설 자원봉사자 모집 공고 우리 회사는 국민체육진흥공단의 출자회사로서 올림픽공원, 경정공원과 올림픽스포츠센터를 관리 · 운영하고 있습니다. 시민과 함께 만들어 가는 올림픽공원을 위하여 다음과 같이 올림픽 · 백제문화 및 화훼식물해설 자원봉사자를 모집하오니 관심있는 분들은 많은 참여바랍니다. 모집인원 : 00명 모집분야 및 활동내용 목록 모집 분야 인원 활동내용 비고 올림픽 00명 88서울올림픽 관련 해설 백제문화 00명 백제문화 해설 화훼식물 00명 화훼식물 해설 활동기간 - 8개월(2015년 4월~11월) 지원자격 - 만 20세 이상 성인남녀, 역사(올림픽 · 백제문화) 및 공원 화훼식물해설 가능자 - 우대사항 : 외국어(영어, 일어, 중국어) 가능자 지원방법 - 담당자 이메일( cssim@kspo.or.kr )로 지원서 제출 ※ 지원서 다운로드 : 올림픽공원 홈페이지 ※ 지원서는 역사 및 화훼식물해설 자원봉사 운영 외 타 목적으로 활용하지 않으며, 접수하신 서류는 일체 반환하지 않습니다. 전형일정 - 모집기간 : 2015. 4. 7(화) ~ 2015. 4. 11(토) - 전 형 : 1차 서류 → 2차 면접 → 최종 합격자 선발(개별 공지) - 1차 결과발표 : ‘15. 4. 13(월) / 최종 결과발표 : ’15. 4. 15(수) 기타 문의 - 시설총괄팀 심찬섭(02-410-1554 / cssim@kspo.or.kr ) 2015. 4. 7

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 올림픽공원 4월 공연안내
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** 올림픽공원 4월 공연안내 올림픽공원 4월 공연안내 체조경기장 ▶ TOY 7집 발매 기념 콘서트 - 4/2(목)~4(토), (목)~(금)20:00 / (토) 18:00 - SR석 121,000원, R석 110,000원, S석 99,000원, A석 77,000원 - 문의 : CJ E＆M(주) Tel. 02-371-8380(인터파크) ▶ 2015 힐송워십 내한공연 - 4/19(일) 19:00 - 스탠딩석/지정석 55,000원 - 문의 : 에이치스컴퍼니 Tel. 02-6082-3980(인터파크) 올림픽홀 ▶ TOP FC6 언브레이커블 드림 - 4/5(일) 16:00 - VIP 110,000원 S석 66,000원 A석 44,000원 - 문의 : (주)남자세계 Tel. 1600-6186(칸스포츠) ▶ 핑크마티니 내한공연 - 4/8(수) 20:00 - R석 120,000원, 스탠딩석 90,000원, S석 60,000원, A석 40,000원 - 문의 : (주)빈체로 Tel. 02-599-5743(인터파크) ▶ 조성모 전국투어 콘서트 ‘독무대’ in 서울 “그랜드피날레” - 4/11(토) 17:00 - VIP석 99,000원, R석 88,000원, S석 77,000원 - 문의 : (주)서울걸즈컬렉션 Tel. 070-4350-4411(인터파크) ▶ SGC SUPER LIVE (제 8회 서울걸즈컬렉션) - 4/12(일) 17:00 - VIP스탠딩 69,000원, VIP석 60,000원, R석 50,000원 - 문의 : (주)서울걸즈컬렉션 Tel. 070-4350-4411(인터파크) ▶ 스크립트 내한공연 - 4/15(수) 20:00 - 스탠딩 99,000원, R석 99,000원, S석 88,000원, A석 77,000원 - 문의 : (주)라이브네이션코리아 Tel. 02-6925-1818(인터파크) ▶ 피아노 가이즈 첫 내한공연 - 4/20(월) 20:00 - VIP석 154,000원, R석 132,000원, S석 110,000원, A석 99,000원, B석 77,000원 - 문의 : (주)세나 Tel. 02-552-2505(인터파크) 우리금융 아트홀 ▶ 이영란의 밀가루 체험놀이 가루야가루야 - 1/2(금)~5/5(화) | (화)~(금), (일) 10:20~16:20 / (토) 10:20~16:55 * (월) 공연 없음 - 우리금융아트홀 지하1층 가루야가루야 전용관 - 아동 23,000원, 성인 17,000원 - 문의 : (주)피엠씨네트웍스 Tel. 02-738-8289(인터파크) K-아트홀 ▶ 그라미의 서커스쇼 - 4/10(금)~30(목), (화)~(수) 11:00, 14:00 / (목)~(일) 11:00, 14:00, 16:30 - 4/10(금) 11:00, 14:00 / 4/29(수) 14:00, 16:30, 19:30 - R석 44,000원, S석 33,000원, 시야방해석 22,000원 - 문의 : 이엠미디어㈜ Tel. 1577-3363(인터파크)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 한국체육산업개발 '개인정보처리방침' 변경 예고
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** 2015. 4. 6일자로 한국체육산업개발 개인정보처리방침이 다음과 같이 변경됨을 알려드립니다. 1. 변경 사항 개인정보처리방침 주요 변경내용 ○ 제1조(개인정보의 처리 목적) ①항 제1조(개인정보의 처리 목적) ②항 구분 현 행(’15.1.9 기준) 변 경 비 고 스포츠센터 회원의 개인정보처리 목적 추가 - 나. 스포츠센터 회원 가입 및 관리 회원 가입의사 확인, 스포츠센터 이용에 따른 본인 식별/인증, 회원자격 유지관리, 수강료 결제, 제한적인 본인확인제시행에 따른 본인확인, 서비스 부정 이용 방지, 맞춤형 정보제공을 위한 기초자료 수집 등을목적으로 개인정보를 처리합니다. (신규) ○ 제1조(개인정보의 처리 목적) ②항 제1조(개인정보의 처리 목적) ②항 구분 현 행(’15.1.9 기준) 변 경 비 고 개인정보 보유건수 (홈페이지 회원) 172,703건 175,866건 15.4.1. 기준 현행화 개인정보 보유건수 (스포츠센터 회원) 16,201건 19,035건 15.4.1. 기준 현행화 ○ 제2조 (개인정보의 처리 및 보유 기간) ②항 제2조 (개인정보의 처리 및 보유 기간) ②항 구분 현 행(’15.1.9 기준) 변 경 비 고 카드자동이체 결제방식 추가 - ※ 카드자동이체의 결제를 위한 정보 (카드번호, 유효기간)는 취소신청 시 즉시 파기 (신규) ○ 제4조(개인정보처리 위탁) ②항 제4조 개인정보수탁업체 구분 현 행(’14.1.9 기준) 변 경 비고 개인정보 수탁업체 1. 인터파크INT 2. 티에스라인시스템 1. 인터파크INT 2. 티에스라인시스템 3. (신설) 통합유지보수 업체 추가 ○ 제9조 (개인정보의 안전성 확보 조치)/ 제11조 (개인정보 열람청구) 제9조,제11조 문구의 현행화 구분 현 행(’14.1.9 기준) 변 경 비고 문구의 현행화 행정안전부 행정자치부 15.4.1. 기준 현행화 2. 개정 시기 - 변경된 개인정보처리방침은 2015년 4월 6일자로 효력이 발생됩니다. 3. 이의제기 및 문의 - 본 개인정보처리방침 변경과 관련하여 기타 궁금한 사항이 있으시면 한국체육산업개발 재무평가팀 (02)410-1547로 문의해 주시기 바랍니다. - 개정된 개인정보처리방침 내용에 동의하지 않으시는 경우, 개인정보 수집 및 이용 동의 철회를 요청하실 수 있습니다. 한국체육산업개발은 관련 사이트 회원 여러분의 개인정보를 소중히 처리하고, 보다 안전하게 관리하도록 노력하겠습니다. 감사합니다.

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 올림픽공원 공연장 모바일 사이트 오픈완료
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** <img src="http://www.ksponco.or.kr/jsp/upload_files/sb_editor/20150310033646859.jpg" alt="올림픽공원 공연장 모바일 사이트 오픈완료 올림픽공원 공연장의 궁금한 모든 것들을 365일 핸드폰으로 더욱 쉽고 빠르게 체조경기장,핸드볼경기장,올림픽홀, 우리금융아트홀,K아트홀,뮤즈라이브 등 올림픽공원 공연장의 모든 정보를 모바일 포털사이트 검색 한번으로 쉽게 찾으실 수 있습니다 지금 바로 핸드폰으로 검색해 보세요 " />

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** '밀레, 모더니즘의 탄생'전 조이올팍 회원 할인안내
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** <a href="http://www.milletseoul.com" target="_blank"><img src="http://www.ksponco.or.kr/jsp/upload_files/sb_editor/20150212094557878.jpg" alt="밀레전시 조이올팍 회원 특별할인 안내 2,000원 할인 전시명 밀레, 모더니즘의 탄생 전시기간 2015.1.25~5.10 장소 소마미술관, 관람시간 월~목, 주말 및 공휴일 10:00 ~ 20:00 금요일 야간 연장 개관 10:00 ~ 21:00(관람종료 40분전까지 입장권 구매가능) 관람문의 1588-2618 홈페이지 www.milletseoul.com 관람료 현장 발권시 반드시 조이올팍회원카드 제시 본인포함 동반 3인까지 특별할인가 적용 1.성인(만19세~만64세): 14000원/12000원(조이올팍회원특별할인가) 2.청소년(만13세~만18세): 10000원/8000원(조이올팍회원특별할인가) 3.어린이(만7세~만12세): 8000원/6000원(조이올팍회원특별할인가)" /></a>

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** K-아트홀 모바일 사이트 오픈
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** <img src="http://www.ksponco.or.kr/jsp/upload_files/sb_editor/20150211103430717.jpg" alt="K-아트홀 모바일 사이트 오픈 핸드폰속 올림픽공원을 체험해보세요 우리금융아트홀, K아트홀 공연안내, 찾아오시는 길 등 공연장 정보를 핸드폰으로 쉽게 찾을 수 있게 도와드립니다. 지금즉시 네이버, 다음 포털사이트 검색창에 공연장이름을 넣어보세요" />

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 2015년도 하반기 올림픽공원 정기대관 공모
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** 대관시설 ○ 올림픽체조경기장, 핸드볼경기장, 올림픽홀 대관가능기간 대관가능기간 구 분 대 관 가 능 기 간 올림픽체조경기장 ■ 7 · 8월 : 7.2(목)∼8.31(월) ■ 9월 : 9.1(화)∼9.13(일), 9.21(월)∼9.30(수) ■ 10 · 11월 : 10.1(목)∼11.30(월) 핸드볼경기장 ■ 7월 : 7.1(수)∼7.4(토), 7.6(월)∼7.9(목) ■ 8월 : 8.25(화)∼8.31(월) ■ 9월 : 9.1(화)∼9.12(토), 9.21(월)∼9.30(수) ■ 10월 : 10.1(목)∼10.2(금), 10.5(월)∼10.7(수), 10.14(수)∼10.31(토) ■ 11월 : 11.1(일)∼11.5(목), 11.9(월)∼11.13(금), 11.16(월)∼11.19(목), 11.24(화)∼11.30(월) 올림픽홀 ■ 7.1(수)∼12.31(목) 공모종류 : 일반대관 및 기획대관 ○ 일반대관 : 대관료 산정방식의 신청 대관 ○ 기획대관 : 공연홍보물 등에 올림픽공원과 공동주최 명기, 대관료와 티켓 매출금액에 따른 수입금 배분방식을 추가 제안하여 신청하는 대관 공모대상 : 대중음악공연, 기타공연(올림픽공원 대관 기본운영 방향에 부합하는 공연) 제출서류 ○ 대관신청서 1부, 공연계획서 1부(공연자 및 공연단체 소개, 공연실적, 공연내용 등), 사업자등록증 사본 1부, 출연자계약서 1부(대관심사 평가항목) ※ 기획대관의 경우 공연계획서를 공연제안서로 대체(공연계획서 내용에 제안사항 추가) 접수기간 : 2015. 2. 9(월) ~ 2. 25(수) 17:00까지 접수방법 : 온라인대관예약시스템 접수 ○ 홈페이지 주소 : https://culture.ksponco.or.kr ○ 접수절차 신청시 유의사항 ○ 정기대관 공모 신청은 유료관람권을 발행하는 공연행사에 한하여 접수받습니다. ○ 대관신청은 당사 홈페이지의 온라인대관예약시스템에서 신청하시기 바라며, 공연계획서, 출연자 계약서등을 첨부하여 주시기 바랍니다. ○ 대관기간을 확인 후 신청하여 주시기 바랍니다. ○ 대관심사위원회에 심사평가 항목인 아래 사항을 공연계획서에 상세히 기술후 제출하여 주시기 바랍니다. ① 공연계획, 출연자계약서, 예상 관람인원(유 · 무료), 티켓가격(등급별) 등 공연에 대한 내용을 평가할 수 있는 항목 ② 공연 콘텐츠, 홍보마케팅 계획 등 공연 홍보를 평가할 수 있는 항목 (공중파 방송 및 언론 등 홍보 계획, 올림픽공원 노출 효과 등) ③ 공연기획사 주요 공연실적(최근 3년), 신청단체의 연혁, 조직 및 인력현황, 재무상태 등 공연 단체 수행능력을 평가할 수 있는 항목 ④ 행사 개최시 안전관리 대책방안에 대한 세부사항을 평가할 수 있는 항목 ⑤ 기타 신청공연에 대한 이미지를 부각할 수 있는 항목 ○ 신청 공연행사중 일정이 중복(경합)될 경우 공연계획서 PT(프리젠테이션) 심사로 진행하오니, 공연계획서 작성시 이점 유의하여 파워포인트로 작성후 제출하여 주시기 바랍니다. (행사계획서 작성 예시 참조) - PT 진행은 발표 및 질의 응답을 포함하여 총 10분 이내로 제한됩니다. - 경합신청 단체중 PT에 참석하지 않은 단체는 심사대상에서 제외되어 자동 탈락됩니다. ○ 출연자 계약서 미제출, 공연계획서 등 신청 서류가 미흡한 경우 대관심사에 불리할 수 있습니다. ○ 올림픽공원 대관신청 제한사항 해당유무를 사전에 확인 후 신청바랍니다. 【신청제한 사항】 - 올림픽공원 이미지를 훼손하는 행사 - 관련법규를 위반하는 내용의 공연을 하는 경우 - 대관계약 위반으로 대관신청 제재를 받고 있는 경우 - 시설을 심하게 훼손할 우려가 있거나, 시설물 유지관리에 부적절한 행사 - 기타 올림픽공원 시설대관운영지침에 위배되는 경우 ○ 제출된 서류는 일체 반환하지 않으며, 접수 마감일까지 온라인으로 신청한 서류에 한합니다. ○ 무료관람권은 관람권발행 총 수량의 20%를 초과할 수 없으며, 발행수량을 초과 발행한 무료관람권은 유료관람권으로 간주합니다. 대관결정 및 계약체결 ○ 대관결정은 심사위원회에서 공연의 성격, 공연단체 수행능력, 공연 콘텐츠 및 홍보마케팅계획, 행사 안전대책 방안, 공연개최의 신뢰도 등을 고려하여 심의, 결정합니다. ○ 심사결과 발표는 2015. 3. 12일까지 개별 통보합니다. ○ 대관사용자는 대관승인 통보일로부터 14일 이내 예약금을 납부하여야 하며, 기한 내 납부하지 않는 경우에는 대관승인이 취소됩니다. ○ 대관 계약체결 후 취소 시 대관승인 취소 확정일로부터 향후 1년간 올림픽공원 대관신청이 제한됩니다. ○ 당초 승인내용과 다르게 중요한 내용을 변경하여 행사를 진행하고자 요청하는 경우 대관승인이 취소(1년간 대관신청 제한)됩니다. ○ 신청서류에 허위사실이 확인될 경우에는 대관 취소 확정된 날로부터 향후 2년간 대관신청이 제한됩니다. ○ 이외 대관승인 절차 등 세부사항은 올림픽시설물 시설대관운영지침을 적용합니다. 기타 자세한 사항은 공연사업팀 정기대관 공모 담당자(02-410-1652)에게 문의하여 주시기 바라며, 상기일정은 회사의 사정에 따라 일부 변경될 수 있습니다. 첨 부 : 대관신청서 및 정기대관 공모 제출자료 가이드 각 1부. 끝. 2015년 2월 9일

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 우리금융아트홀 모바일사이트 오픈!!
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 올림픽공원 2월 공연안내
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** 올림픽공원 2월 공연안내 올림픽공원 2월 공연안내 체조경기장 ▶ 박효신 15주년 기념 라이브 투어 'SO HAPPY TOGETHER' - 2/14(토)~15(일) (토)19:00 / (일) 18:00 - VIP석 132,000원, R석 121,000원, S석 99,000원, A석 77,000원, B석 55,000원 - 문의 : CJ E＆M㈜ Tel. 02-371-8380(인터파크) ▶ BACK TO THE 90’s 빅쑈 'BIG SHOW' - 2/21(토) 18:00 - VIP석 132,000원, R석 110,000원, S석 99,000원, A석 77,000원 - 문의 : (주)킹앤아이컴퍼니 Tel. 070-4905-1184 ▶ 인피니트 팬미팅 - 2/28(토)~3/1(일), (토) 18:00 / (일) 17:00 - 인스피릿 22,000원 / 일반 44,000원 - 문의 : 드림메이커 Tel. 1544-1555(인터파크) 핸드볼경기장 ▶ lock B 팬클럽 BBC 2기 Fanmeeting 'BEEGIN' - 2/15(일) 14:00 / 19:00 - 전석 35,000원 - 문의 : 세븐시즌스 Tel. 02-3144-0877(인터파크) ▶ 서태지 앵콜 콘서트 - 2/28(토)~3/1(일) - 문의 : 서울기획 Tel. 02-517-0594 올림픽홀 ▶ 홍광호 두번째 단독콘서트 'HONGCERT' - 2/6(금)~8(일) (금) 20:00 / (토) 18:00 / (일) 17:00 - SR석 121,000원 R석 110,000원 S석 77,000원 A석 55,000원 - 문의 : (주)솔트이노베이션 Tel. 02-542-1897(인터파크) ▶ 송해 설날 빅쇼! '90수 기념 영원한 유랑청춘 송해' - 서울공연 - 2/19(목) 15:00 / 18:00 - 효도석 121,000원, 장수석 110,000원, 행복석 99,000원, 가족석 77,000원 - 문의 : 요요기획 Tel. 1800-2575(인터파크) 우리금융 아트홀 ▶ 우주 최강 코믹 홀로그램 뮤지컬 '라바' - 서울 - 1/17(토)~3/1(일) | (화)~(금), (일) 11:00, 14:00 / (토) 11:00, 14:00, 16:30 * (월) 공연 없음 - VIP석 55,000원, R석 45,000원, S석 30,000원 - 문의 : 클립서비스(주) Tel. 1577-3363(인터파크) ▶ 이영란의 밀가루 체험놀이 가루야가루야 - 1/2(금)~5/5(화) | (화)~(금), (일) 10:20~16:20 / (토) 10:20~16:55 * (월) 공연 없음 - 우리금융아트홀 지하1층 가루야가루야 전용관 - 아동 23,000원, 성인 17,000원 - 문의 : (주)피엠씨네트웍스 Tel. 02-738-8289(인터파크) K-아트홀 ▶ 마이 퍼니 발렌타인 위드 프렐류드 - 2/13(금)~14(토) (금) 20:00 / (토) 17:00 - R석 55,000원, S석 33,000원 - 문의 : 아이디어랩 Tel. 02-6339-1232(인터파크)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 올팍축구장 대관안내
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** 새롭게 단장한 올팍축구장 대관재개 를 시행합니다. 언제부터 사용: 3월 1일 부터 신청은 언제: 2월 20일부터(온라인예약) 변경사항 : 1. 최고급 친환경소재 잔디교체(FIFA 국제규격품) 2. 벽면 안전막 교체( 부상방지용 충격완충제) 3. 조명 위치 및 조도개선 타워조명 ⇒ 피스타 (단방향) 밝기 개선

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 올림픽공원 후불제 주차요금 조정안내
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** 올림픽공원을 내방해주신 고객여러분께 감사의 인사를 드리며, 후불제 지역 주차요금 을 아래와 같이 조정하오니 주차장 이용에 참고하시기 바랍니다. - 아 래 - □ 주차요금 조정 시기 : 2015년 2월 1일(일) □ 주차요금 조정 지역 : 후불제 전 지역(남3, 남4, 서1, 서2문) □ 주차요금 조정 내역 주차요금 조정 내역 구 분 현 행 조 정 내 용 o 소형 기본 1시간 1,000원, 이후 20분당 500원 추가 1일 최대요금 15,000원 o 대형 10,000원(정액) ▶ o 소형 기본 1시간 1,000원, 이후 15분당 500원 추가 1일 최대요금 20,000원 o 대형 12,000원(정액) □ 문의사항 : 02)-410-1593

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 올림픽공원 1월 공연안내
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** 올림픽공원 1월 공연안내 올림픽공원 1월 공연안내 체조경기장 ▶ 2015 BMK 소울 트레인 - 1/10(토) 14:30 - VIP석 99,000원, R석 88,000원, S석 77,000원 - 문의 : JTN미디어(주) Tel. 02-779-1595(인터파크) ▶ 4MEN & BEN JTN LIVE CONCERT - 1/10(토) 20:00 - 문의 : JTN미디어(주) Tel. 02-779-1595 ▶ 제24회 하이원 서울가요대상 - 1/22(목) 19:00 - 문의 : 스포츠서울사업국 Tel. 02-2001-0505 ▶ 제4회 가온차트 K-POP 어워드 - 1/28(수) 19:00 - 문의 : 가온차트어워드사무국 Tel. 02-3471-1091 ▶ WINNER WWIC 2015 IN SEOUL - 1/31(토) 18:00 - 전석 33,000원 - 문의 : 엠플래너스 Tel. 02-566-5529(인터파크) 올림픽홀 ▶ GOT7 1ST FAN MEETING［365+］ - 1/17(토) 19:00 - I GOT7 20,000원, 일반 33,000원 - 문의 : (주)JYP엔터테인먼트 Tel. 02-3438-2300(인터파크) ▶ Apink 1st Concert［Pink Paradise］ - 1/30(금) 20:00 / 31(토) 18:00 - PINK 스탠딩석 88,000원, PINK 지정석 88,000원, PARADISE 지정석 77,000원VIP석 120,000원, R석 100,000원, S석 80,000원, A석 60,000원 - 문의 : (주)하쿠나마타타 Tel. 02-3144-0801(인터파크) 우리금융 아트홀 ▶ 액션라이브쇼 파워레인저 다이노포스 - 1/1(목), 6(화), 8(목)~9(금) 11:00, 14:00 - 1/7(수) 11:00, 14:00, 19:30 - 1/2(금), 3(토)~4(일), 10(토)~11(일) 11:00, 14:00, 16:30 - VIP석 55,000원, R석 44,000원 S석 33,000원 - 문의 : (주)웨이즈비 Tel. 02-2261-1393(인터파크) ▶ 우주 최강 코믹 홀로그램 뮤지컬〈라바〉- 서울 - 1/17(토)~3/1(일) | (화)~(금), (일) 11:00, 14:00 / (토) 11:00, 14:00, 16:30 * (월) 공연 없음 - VIP석 55,000원, R석 45,000원, S석 30,000원 - 문의 : 클립서비스(주) Tel. 1577-3363(인터파크) ▶ 이영란의 밀가루 체험놀이 가루야가루야 - 1/2(금)~1/11(일) | (화)~(금), (일) 10:20~16:20 / (토) 10:20~16:55 * (월) 공연 없음 - 우리금융아트홀 지하1층 가루야가루야 전용관 - 아동 23,000원, 성인 17,000원 - 문의 : (주)피엠씨네트웍스 Tel. 02-738-8289(인터파크)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 한국체육산업개발 '개인정보처리방침' 변경 예고
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** 2015. 1. 9일자로 한국체육산업개발 개인정보처리방침이 다음과 같이 변경됨을 알려드립니다. 1. 변경 사항 개인정보처리방침 주요 변경내용 ○ 제1조(개인정보의 처리 목적) ②항 제1조(개인정보의 처리 목적) ②항 구분 현 행(’14.9.15 기준) 변 경 비 고 개인정보 보유건수 (홈페이지 회원) 167,183건 172,703건 15.1.1. 기준 현행화 개인정보 보유건수 (스포츠센터 회원) 21,215건 16,201건 15.1.1. 기준 현행화 ○ 제4조(개인정보처리 위탁) ②항 개인정보수탁업체 구분 현 행(’14.9.15 기준) 변 경 비고 개인정보 수탁업체 1. 인터파크INT 2. (신설) 1. 인터파크INT 2. 티에스라인시스템 통합유지보수 업체 추가 개인정보 수집, 이용 등에 대한 안내 및 동의서 ○ 수집한 개인정보의 취급위탁 개인정보수탁업체 구분 현 행(’14.9.15 기준) 변 경 비고 개인정보 수탁업체 1. 인터파크INT 2. (신설) 1. 인터파크INT 2. 티에스라인시스템 통합유지보수 업체 추가 2. 개정 시기 - 변경된 개인정보처리방침은 2015년 1월 9일자로 효력이 발생됩니다. 3. 이의제기 및 문의 - 본 개인정보처리방침 변경과 관련하여 기타 궁금한 사항이 있으시면 한국체육산업개발 재무평가팀 (02)410-1547로 문의해 주시기 바랍니다. - 개정된 개인정보처리방침 내용에 동의하지 않으시는 경우, 개인정보 수집 및 이용 동의 철회를 요청하실 수 있습니다. 한국체육산업개발은 관련 사이트 회원 여러분의 개인정보를 소중히 처리하고, 보다 안전하게 관리하도록 노력하겠습니다. 감사합니다.

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 올림픽공원 온라인 대관예약시스템 오픈!
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** <홈페이지 만족도 설문조사> 당첨자 발표 안내
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** <img src="http://www.ksponco.or.kr/jsp/upload_files/sb_editor/20141230014345409.jpg" alt="한국체육산업개발 「홈페이지」만족도 설문조사 당첨자 발표/한국체육산업개발(주) 홈페이지 만족도 설문조사에 참여해 주신데 대해 진심으로 감사드립니다.참여해주신 고객님 중 추첨을 통해 아래와 같이 당첨자를 선정하였습니다./ㅇ 당첨자 20명- 김상* (nakko04) 장송*(thdgml86) 강회*(dud2305)최향* (chlgi) 명성*(evenif33) 권재* (kkkk16) 박훤* (hksilver)윤승* (escape1000) 손민*(sikminson)김인* (neat70) 조희* (hide1127)이현*(jjuya0802) 윤대*(ydh1537) 허* (shhur01) 송경* (km643) 김국* (kkm450) 권창* (uhhahaha) 윤유* (yjyoon75) 김진* (duck7639) 최승* (che223) /* 당첨자 20분께 온누리상품권(3만원)을 우편으로 발송 해드릴 예정입니다. 소중한 참여 감사드립니다/문 의 :경영기획실 재무평가팀 ☎ 02)410-1546" />

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 2015년 경정공원 얼음썰매장은 안전사고 등의 우려가 있어 개장을 하지 않습니다.
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** 2015년도 경정공원 추억의 얼음썰매장은 기온상승으로 얼음이 얼지 않아 안전사고 등의 우려가 있어 개장을 하지 않습니다 . ㅇ 사 유 : 기온상승으로 얼음 결빙상태 불량

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 2015년도(제11기) 고객모니터링단 모집 공고
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** 모집인원 : 12명 모집인원 구분 올림픽공원 경정공원 올림픽수영장 체조경기장 분당S/C 일산S/C 일반이용객 3명 1명 - - - - 스포츠센터 - - 2명 2명 2명 2명 활동기간 : 11개월(2015년 2월~12월) 활동내용 - 월 1회 모니터링 평가표 작성(방문, 전화) - 매월 마지막주 정례회의 및 분기별 현장체험 참석 지원자격 : 만 20세 이상 성인남녀 - 우대사항 : 인근 거주자 및 올림픽스포츠센터 회원, 모니터링 유경험자 혜택 - 활동비 월 10만원 지급 - 스포츠센터 무료이용(월 1종목) 및 연간 차량 무료출입 지원(해당 사업장 무료 이용) 지원방법 - 담당자 이메일( jjy@kspo.or.kr )로 지원서 제출 ※ 지원서 다운로드 : 올림픽공원, 올림픽스포츠센터, 한국체육산업개발(주) 홈페이지 ※ 지원서는 고객모니터링단 운영 외 타 목적으로 활용하지 않으며, 접수하신 서류는 일체 반환하지 않습니다. 전형일정 - 모집기간 : 2014. 12. 26(금) ~ 2015. 1. 14(수) - 전 형 : 1차 서류 → 2차 면접 → 최종 합격자 선발(개별 공지) - 1차 결과발표 : ‘15. 1. 16(금) / 최종 결과발표 : ’14. 1. 23(금) 기타 문의 : 기획팀 정지연(02-410-1508 / jjy@kspo.or.kr ) 2014. 12. 24

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** '영상정보처리기기 운영&middot;관리 방침' 변경 예고
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** 2014. 12. 16일자로 한국체육산업개발 영상정보처리기기 운영·관리 방침이 다음과 같이 변경됨을 알려드립니다. 1. 변경 사항 영상정보처리기기 운영·관리 방침 주요 개정내용 ○ 2. 설치 대수, 설치 위치 및 촬영범위 [변경전] 설치 대수, 설치 위치 및 촬영범위 변경 전 설치 대수 설치 위치 및 촬영 범위 335대 건물로비, 복도, 주차장 입구 등 [변경후] 설치 대수, 설치 위치 및 촬영범위 변경 후 설치 대수 설치 위치 및 촬영 범위 417대 건물로비, 복도, 주차장 입구 등 ○ 3. 관리책임자 및 접근권한자 [변경전] 관리책임자 및 접근권한자 변경 전 구분 이름 직위 소속 연락처 관리책임자 황재국 실장 경영기획실 02-410-1541 접근권한자 김판수 과장 시설총괄팀 02-410-1565 접근권한자 임종술 과장 공원시설팀 02-410-1575 접근권한자 김기택 과장 02-410-1576 접근권한자 송윤회 과장 02-410-1587 접근권한자 김영필 과장 02-410-1577 접근권한자 라강연 과장 02-410-1663 접근권한자 이병주 과장 02-410-1584 접근권한자 김종찬 과장 02-410-1585 접근권한자 김일섭 과장 02-410-1582 접근권한자 전상욱 과장 02-410-1568 접근권한자 황일환 과장 공원사업팀 02-410-1593 접근권한자 유상미 사원 수영장팀 02-410-1615 접근권한자 이용훈 과장 스포츠교실팀 02-410-1634 접근권한자 최승묵 과장 분당운영팀 031-708-7446 접근권한자 현명진 과장 일산운영팀 031-900-1890 [변경후] 관리책임자 및 접근권한자 변경 후 구분 이름 직위 소속 연락처 관리책임자 황재국 실장 경영기획실 02-410-1541 접근권한자 김판수 과장 시설총괄팀 02-410-1565 접근권한자 임종술 과장 공원시설팀 02-410-1575 접근권한자 김기택 과장 02-410-1576 접근권한자 송윤회 과장 02-410-1587 접근권한자 김영필 과장 02-410-1577 접근권한자 라강연 차장 02-410-1583 접근권한자 이병주 과장 02-410-1584 접근권한자 김종찬 과장 02-410-1585 접근권한자 송홍철 과장 02-410-1586 접근권한자 김일섭 과장 02-410-1582 접근권한자 김종실 과장 02-410-2160 접근권한자 전상욱 과장 02-410-1568 접근권한자 김민군 주임 공원사업팀 02-410-1593 접근권한자 유상미 사원 수영장팀 02-410-1615 접근권한자 이용훈 과장 스포츠교실팀 02-410-1634 접근권한자 최승묵 과장 분당운영팀 031-708-7446 접근권한자 현명진 과장 일산운영팀 031-900-1890 ○ 5. 개인영상정보의 확인 방법 및 장소에 관한 사항 [변경전] 관리책임자 및 접근권한자 변경 후 장소 이름 직위 소속 연락처 장미광장 김판수 과장 시설총괄팀 02-410-1565 체조경기장 임종술 과장 공원시설팀 02-410-1575 핸드볼경기장 김기택 과장 02-410-1576 우리금융아트홀,벨로드롬 송윤회 과장 02-410-1587 테니스장 김영필 과장 02-410-1577 K-아트홀 라강연 과장 02-410-1663 수영장 이병주 과장 02-410-1584 회관, 유스호스텔 김종찬 과장 02-410-1585 소마미술관 김일섭 과장 02-410-1582 올림픽홀 전상욱 과장 02-410-1568 안내센터, 주차장 황일환 과장 공원사업팀 02-410-1593 수영장 유상미 사원 수영장팀 02-410-1615 스포츠센터 이용훈 과장 스포츠교실팀 02-410-1634 분당 최승묵 과장 분당운영팀 031-708-7446 일산 현명진 과장 일산운영팀 031-900-1890 [변경후] 관리책임자 및 접근권한자 변경 후 장소 이름 직위 소속 연락처 장미광장 김판수 과장 시설총괄팀 02-410-1565 체조경기장 임종술 과장 공원시설팀 02-410-1575 핸드볼경기장 김기택 과장 02-410-1576 우리금융아트홀 송윤회 과장 02-410-1587 테니스장 김영필 과장 02-410-1577 K-아트홀 라강연 차장 02-410-1583 수영장 이병주 과장 02-410-1584 올림픽회관 김종찬 과장 02-410-1585 벨로드롬 송홍철 과장 02-410-1586 소마미술관 김일섭 과장 02-410-1582 유스호스텔 김종실 과장 02-410-2160 올림픽홀 전상욱 과장 02-410-1568 안내센터, 주차장 황일환 과장 공원사업팀 02-410-1593 수영장 유상미 사원 수영장팀 02-410-1615 스포츠센터 이용훈 과장 스포츠교실팀 02-410-1634 분당스포츠센터 최승묵 과장 분당운영팀 031-708-7446 일산스포츠센터 현명진 과장 일산운영팀 031-900-1890 2. 개정 시기 - 변경된 영상정보처리기기 운영·관리 방침 은 2014년 12월 16일자로 효력이 발생됩니다. 3. 이의제기 및 문의 - 본 영상정보처리기기 운영·관리 방침 변경과 관련하여 기타 궁금한 사항이 있으시면 한국체육산업개발 재무평가팀 (02)410-1547로 문의해 주시기 바랍니다. 한국체육산업개발은 관련 사이트 회원 여러분의 개인정보를 소중히 처리하고, 보다 안전하게 관리하도록 노력하겠습니다. 감사합니다.

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 올림픽공원 12월 공연안내
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** 올림픽공원 12월 공연안내 올림픽공원 12월 공연안내 체조경기장 ▶ VXQ SPECIAL LIVE TOUR - T1ST0RY - IN SEOUL - 12/6(토) 18:00 / 7(일) 16:00 - 전석 110,000원 - 문의 : G마켓 Tel. 1566-5702(G마켓) ▶ 박효신 15주년 기념 라이브 투어 - 12/12(금) 20:00 / 13(토) 19:00 / 14(일) 18:00 - VVIP석 143,000원, VIP석 132,000원, R석 121,000원, S석 99,000원, A석 77,000원, B석 66,000원 - 문의 : CJ E & M Tel. 02-571-9092(인터파크) ▶ 싸이 '올나잇스탠드 2014' - 12/19(금)~21(일) 19:45 / 24(수) 19:45, 23:45 - 지정석VIP 165,000원, 스탠딩SR 132,000원, 지정석SR 132,000원, 스탠딩R 110,000원, 지정석R 110,000원, 지정석S 99,000원, 지정석A 88,000원, 지정석B 77,000원 - 문의 : 인터파크 Tel. 1544-1555(인터파크) ▶ 2014-2015 서태지밴드 전국 투어 '콰이어트 나이트(Quiet Night)' - 12/30(화) 20:00 / 31(수) 22:00 - 스탠딩 143,000원, 지정석 143,000원 - 문의 : 쇼21(주) Tel. 1588-1407(인터파크) 핸드볼경기장 ▶ 2014 휘성 전국투어콘서트 'Whee Show' - 서울공연 - 12/6(토) 19:00 / 7(일) 18:00 - VIP석 121,000원, SR석 110,000원, R석 99,000원, S석 77,000원 - 문의 : (주)타입커뮤니케이션 Tel. 02-1644-9496(인터파크) ▶ 에릭 베네＆에일리 윈터 콘서트 - 12/13(토) 19:00 - R석 121,000원, S석 110,000원, A석 99,000원 - 문의 : (주)프라이빗커브 Tel. 02-563-0595(인터파크) ▶ 2014 바이브 X 포맨 콘서트［발라드림］ - 12/19(금) 20:00 / 20(토) 19:00 - VIP석 132,000원, R석 121,000원, S석 110,000원, A석 99,000원 - 문의 : CJ E & M(주) Tel. 02-371-8380(인터파크) ▶ 2014 컬투 크리스말쇼 – 두새끼 Show - 12/23(화), 26(금) 20:00 / 24(수) 19:00, 23:00 / 25(목), 27(토) 13:00, 19:00 / 28(일) 18:00 - VIP석 110,000원, R석 99,000원, S석 88,000원, A석 77,000원 - 문의 : 쇼21(주) Tel. 1588-1407(인터파크) ▶ 2014 연말 콘서트［합X체］- 리쌍, 정인, 스컬＆하하 - 12/30(화) 20:00 / 31(수) 22:00 - 스탠딩 121,000원, 지정석R 121,000원, 지정석S 110,000원 - 문의 : CJ E & M(주) Tel. 02-371-8380(인터파크) 올림픽홀 ▶ 잭 블랙의 테네이셔스 디(Tenacious D) 내한공연 - 12/5(금) 20:00 / 6(토) 19:00 - 스탠딩R석 121,000원, 지정석R석 121,000원, 지정석S석 110,000원, 지정석A석 99,000원 - 문의 : (주)프라이빗커브 Tel. 02-563-0595(인터파크) ▶ 브랜뉴 데이 Vol.6 - 브랜뉴 이어 2014(BRANDNEW YEAR 2014) - 12/7(일) 18:00 - 스탠딩 66,000원, R석 66,000원, S석 55,000원 - 문의 : (주)프라이빗커브 Tel. 02-563-0595(인터파크) ▶ 월간윤종신 콘서트 – 2014 종신예술대상 - 12/12(금) 20:00 / 13(토) 19:00 - VIP석 132,000원, R석 110,000원, S석 99,000원, A석 77,000원 - 문의 : 엔라이브 Tel. 02-549-5520(인터파크) ▶ ROAD FC 020 - 12/14(일) 17:00, 20:00 - VVIP석 198,000원, VIP석 99,000원, A석 77,000원, B석 50,000원 - 문의 : (주)로드 Tel. 033-766-7666(인터파크) ▶ 2014 어반자카파 콘서트 ‘겨울’ - 서울 - 12/19(금) 20:00 / 20(토) 19:00 / 21(일) 18:00 - R석 110,000원, S석 99,000원, A석 77,000원 - 문의 : (주)인터파크INT Tel. 1544-1555(인터파크) ▶ 2014 김연우 크리스마스 콘서트 <친절한 연우신> - 12/24(수), 26(금) 20:00 / 25(목) 15:00, 19:30 / 27(토) 19:00 - SR석 143,000원, R석 121,000원, S석 99,000원 - 문의 : 딜라잇 Tel. 02-515-0314(인터파크) ▶ 2014 DJ.DOC 헐레벌떡 파티 - 12/30(화) 20:00 / 31(수) 22:00 - 지정석SR석 132,000원, 지정석R석 110,000원, 지정석S석 99,000원, 스탠딩R석 110,000원, 스탠딩S석 99,000원 - 문의 : (주)부다레코드 Tel. 02-3445-9552(인터파크) 우리금융 아트홀 ▶ 액션라이브쇼 파워레인저 다이노포스 - 12/6(토), 11(목)~12(금), 18(목)~19(금), 23(화)~24(수) 14:00, 16:30 - 12/7(일), 14(일) 11:00, 14:00 - 12/10(수), 17(수) 14:00, 16:30, 19:30 - 12/13(토), 20(토)~21(일), 25(목)~28(일), 30(화)~31(수) 11:00, 14:00, 16:30 - VIP석 55,000원, R석 44,000원 S석 33,000원 - 문의 : (주)웨이즈비 Tel. 02-2261-1393(인터파크) ▶ 이영란의 밀가루 체험놀이 가루야가루야 - 6/6(금)~12/31(수) 평일 13:20~15:00 / 주말 10:20~16:55 - 우리금융아트홀 지하1층 가루야가루야 전용관 - 아동 23,000원, 성인 17,000원 - 문의 : (주)피엠씨네트웍스 Tel. 02-738-8289(인터파크) K-아트홀 ▶ 뮤지컬 ‘로미오와 줄리엣’ - 11/25(화)~12/31(수) | (화)~(금) 20:00 / (토) 15:00, 19:30 / (일) 15:00 * (월) 공연 없음 - VIP석 50,000원, R석 40,000원 - 문의 : N.A뮤지컬컴퍼니 Tel. 02-2236-9296(인터파크) 뮤즈라이브 ▶ 2014 옥상달빛 연말 단독 콘서트 〈수고했어, 올해도〉 - 서울 - 12/17(수)~19(금) 20:00 / 20(토), 21(일) 19:00 - 일반석(균일) 66,000원 - 문의 : (주)메이크어스 Tel. 02-3447-0124(인터파크) ▶ ［좋아서하는밴드 뽀-너스 콘서트］- 뜻밖의 로맨스 - 12/24(수), 26(금) 20:00 / 25(목), 27(토) 19:00 - 일반석 50,000원 - 문의 : 씨오브엠 Tel. 02-322-9457 (인터파크)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 홈페이지 웹접근성 품질마크 3년연속 취득
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** <img src="http://www.ksponco.or.kr/jsp/upload_files/sb_editor/20141128014003794.jpg" alt="2014년 한국체육산업개발(주) 홈페이지 웹 접근성 품질인증 3년연속 취득/회사소개, 열린경영, 스포츠센터 소개, 올림픽공원 및 미사리 경정공원 안내 등 다양한 정보를 제공하는 한국체육산업개발(주)홈페이지가 11월 19일에 웹 접근성 품질인증을 취득했습니다.* 올림픽공원 홈페이지 인증 취득 : 2014. 10. 31 ‘웹 접근성 품질인증’이란 장애인 및 고령자가 장애에 구애 없이 웹 사이트 이용에 불편이 없도록 웹 접근성 표준 지침을 준수한 우수 사이트에 대해 품질인증을 부여하는 제도로, 국가 공인 인증기관인(사)한국장애인인권포럼에서 인증심의 등을 주관했습니다.한국체육산업개발(주)홈페이지는 2011년 6월부터 모든 사용자가 홈페이지를 손쉽고 편리하게 이용할 수 있도록 국가 표준 지침에 의해 홈페이지를 전면적으로 개편하였고, 2012년부터 3년 연속 '웹 접근성 품질인증'을 취득하였습니다.이 계기로 누구나 쉽게 이용할 수 있는 홈페이지를 만들기 위해 웹 접근성 개선을 지속적으로 추진할 계획입니다." />

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 경정공원 온라인 대관신청 안내
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 토닥토닥 무료 콘서트 개최알림
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 한국체육산업개발「홈페이지」만족도 설문조사
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** <img usemap="#Map" src="http://www.ksponco.or.kr/jsp/upload_files/sb_editor/20141205104733578.jpg" border="0" alt="한국체육산업개발「홈페이지」만족도 설문조사/안녕하십니까? 한국체육산업개발 홈페이지를 방문해 주신데 대해 감사드립니다.저희 회사에서는 홈페이지를 개선하여 보다 편리하고 만족스러운 서비스를 제공하기 위하여 다양한 방안을 검토하고 있으며, 더불어 이용자분들의 의견을 수렴할 수 있는 소통의 공간이 되기 위해 노력하고 있습니다. 이에, 이용자 여러분의 다양한 의견을 수렴하고자 하오니, 잠시 시간을 내어 설문에 응답해 주시면 감사하겠습니다.설문에 참여하신 분들의 소중한 의견은 홈페이지 서비스 개선을 위한 용도로만 활용하도록 하겠습니다.* 설문 참여자 20명에게는 추첨을 통해 온누리상품권(3만원)을 보내드릴 예정이오니 많은 참여 부탁드립니다.※설문기간: 2014년 12월 8일(월)~12월 19일(금)※설문대상: 한국체육산업개발 홈페이지회원(로그인 후 설문조사 참여)※당첨자 발표: 2014년 12월 30일(화), 홈페이지 – 공지사항 게시판에 공지 예정/ ○ 문 의: 경영기획실 재무평가팀(전화) 02-410-1546" /> <map id="Map" name="Map"> <area title="설문조사 참여하기(새창열림)" onclick="window.open(this.href, 'survey_regist', 'top=10px,left=10px,width=767px,height=750px,resizable=0,status=0,scrollbars=yes,menubar=0');return false;" shape="rect" coords="230,1056,483,1120" href="http://www.ksponco.or.kr/jsp/homepage/contents/survey/survey_regist.jsp" alt="설문조사 참여하기" target="_blank" /> </map>

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 2015 올림픽공원 사진공모전
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 올림픽공원 6월 공연안내
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** 올림픽공원 6월 공연안내 올림픽공원 6월 공연안내 체조경기장 ▶ 동방신기 콘서트[TVXQ! SPECIAL LIVE TOUR] - 6/14(토)~15(일) ㅣ (토)18:00 / (일) 16:00 - 스탠딩/지정석 110,000원, 4인석440,000원, 3인석330,000원 - 문의 : 드림메이커엔터테인먼트리미티드 Tel. 02-323-8500 (예스24) ▶ 2015 2PM CONCERT [HOUSE PARTY] - 6/27(토)~28(일) | (토) 19:00 / (일) 18:00 - 스탠딩VIP 132,000원, 지정석R 110,000원, 지정석S 88,000원 - 문의 : ㈜제이와이피엔터테인먼트 Tel. 1544-1555 (인터파크) 우리금융 아트홀 ▶ 브런치 콘서트 1 [음악칼럼니스트 강헌과 함께하는 기타로 듣는 클래식 선율] - 6/23(화) 11:00 - 전석 20,000원 (조이올팍 회원 및 장애인 할인 20%) - 문의 : 한국체육산업개발(주) 공연사업팀 Tel. 410-1653 (인터파크) ▶ 이영란의 밀가루 체험놀이 가루야가루야 - 6/11(목)~11/29(일) - 평일(화~금) 오전 10:20 / 10:50 / 11:20 / 11:50 (단체회차 *특별회차로 오픈될수 있습니다.) 오후 1:20 / 2:00 / 2:40 / 3:20 - 주말 및 공휴일 오전 10:20 / 10:50 / 11:20 / 11:50 오후 1:20 / 1:55 / 2:30 / 3:05 / 3:45 / 4:20 - 문의 : 주식회사 피엠씨네트웍스 Tel. 1599-7372 (인터파크) K아트홀 ▶ 어반자카파 쇼케이스 - 6/4(목) 20:00 *초대공연* - 전석 40,000원 - 문의 : 마스터플랜 Tel. 02-322-0014 ▶ 태권포스 - 6/19(금)~28(일) ㅣ(화)-(금) 20:00 / (토) 16:00, 20:00 / (일) 16:00 - 전석 40,000원 - 문의 : (주)세상기록 Tel. 02-6674-4301 옥외 ▶ 2015 뮤즈인시티 페스티벌 - 88잔디마당 - 6/6(토) 12:00 - 입장권 110,000원 - 문의 : ㈜액세스 이엔티 Tel. 02-3141-3488 (인터파크) ▶ 투르드코리아 휠 페스티벌 - 평화의광장 일대 - 6/12(금)~14(일) ㅣ (금) 13:00 / (토) 13:00 / (일) 08:00 - 문의 : 투르드코리아 조직위원회 사무처 Tel. 02-410-1428

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 2015 올림픽공원 장미정원 개장
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** <img src="http://www.ksponco.or.kr/jsp/upload_files/sb_editor/20150520042825333.jpg" alt="2015 올림픽공원 장미정원 개장/□ 목 적 : 국산장미정원 등 특화된 장미 감상 기회 제공으로 고객만족도 제고/ □ 기간, 장소 : 2015.5.25～8.25/ 장미광장 및 주변(13,260㎡) * 연중 봄(5월～8월), 가을(10월～11월) 2회 개화 /□ 주요내용 ㅇ 장미수량 : 총 212종, 18,869주(3,332㎡)- 우아미 등 국산장미 66종, 2,502주, 조지베스트 등 외산장미 146종, 16,367주 * 국내 유일의 국산장미 특화정원(407 ㎡) 조성 - 2015. 4월 국립원예특작과학원(MOU 체결기관) 45종, 671주 수증 ㅇ 화훼식물해설사를 활용한 대상별 맞춤형 장미해설 프로그램 운영" />

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 11.8(토)~9(일) 주말 올림픽공원 주차안내
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** <img src="http://www.ksponco.or.kr/jsp/upload_files/sb_editor/20141104084920670.jpg" alt="주말 올림픽공원 주차안내 11월8일(토)~9일(일) 올림픽공원에서 롯데패밀리 페스티벌, 스포츠댄스대회, 정동하 콘서트 등 각종 공연과 행사로 인해 주차혼잡이 예상됩니다 차량을 가지고 오실 경우 주차시간 지연으로 불편함을 느끼실 수 있사오니 내방객 여러분께서는 다소 불편하시더라도 대중교통을 이용하여 주시길 부탁드립니다. 감사합니다." />

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 올림픽공원 11월 공연안내
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** 올림픽공원 11월 공연안내 올림픽공원 11월 공연안내 체조경기장 ▶ JTN LIVE CONCERT - 임정희, 케이윌, 옴므 - 11/2(일) 14:00, 19:00 - 문의 : JTN미디어(주) Tel. 02-6942-3295 ▶ 19th LOTTE DUTYFREE FAMILY CONCERT - 11/7(금) 20:00, 8(토), 9(일) 19:00 - 문의 : (주)호텔롯데 롯데면세점 Tel. 1688-3000 ▶ 2014 MelOn MUSIC AWARDS - 11/13(목) 18:00 - 문의 : (주)로엔엔터테인먼트 Tel. 1566-7727 ▶ 2014 시즌 리그오브레전드 월드 챔피언십 4강 - 11/15(토) 19:00 - 문의 : (주)펩시 Tel. 080-082-8888 ▶ 2014 마이클 볼튼 내한공연 - 11/21(금) 20:00, 22(토) 18:00 - VIP석 143,000원, R석 110,000원, S석 88,000원, A석 77,000원 - 문의 : (주)에이치메이트 Tel. 02-571-9092(인터파크) ▶ 플라시도 도밍고 내한공연 - 11/23(일) 19:00 - VIP석 253,000원, R석 198,000원, S석 143,000원, A석 99,000원 - 문의 : ㈜후너스 엔터테인먼트 Tel. 1661-7738 (인터파크) 핸드볼경기장 ▶ BLOCK B CONCERT ‘2014 BLOCKBUSTER REMASTERING’ - 11/22(토)~23(일) 17:00 - 스탠딩 99,000원, 지정석 88,000원 - 문의 : CJ E＆M㈜ Tel. 02-371-8380(인터파크) 올림픽홀 ▶ 2014 BTOB 1st concert - Hello！Melody - 10/31(토) 20:00, 11/1(일) 19:00 - 스탠딩석 88,000원, 지정석 88,000원 - 문의 : (주)피에스엔터테인먼트 Tel. 1599-0701(인터파크) ▶ MILK MUSIC LIVE STATION - 11/8(토) 18:00 - 문의 : (주)삼성전자 밀크뮤직 Tel. 1588-3366 ▶ ROAD FC 019 - 11/9(일) ROAD FC Young Guns 18 : 17:00, ROAD FC 019 : 20:00 - VVIP석 198,000원, VIP석 99,000원, A석 77,000원 - 문의 : (주)로드 Tel. 033-766-7666(인터파크) ▶ 림프 비즈킷(limp bizkit) 내한공연 - 11/12(수) 20:00 - 스탠딩 121,000원, 지정석R 121,000원, 지정석S 99,000원 - 문의 : (주)프라이빗커브 Tel. 02-563-0595(인터파크) ▶ TOP FC 4 - EDGE OF PRIDE - 11/15(토) 17:30 - VIP 110,000원, S석 66,000원, S석 예매권 50,000원, A석 44,000원, A석 예매권 30,000원 - 문의 : (주)남자세계 Tel. 02-833-2929 ▶ 윤민수, 바다, 김태우, 바비킴 - 김현식 추모콘서트 ‘발자취’ - 11/21(금) 20:00 - VIP석 99,000원, R석 88,000원, S석 77,000원 - 문의 : ㈜PS엔터테인먼트 Tel. 1599-0701(인터파크) ▶ 2014 아이돌대전 ‘2Day 3Show’ - 100% / TOPPDOGG / Boyfriend - 11/22(토) 14:00 / 19:00 / 23(일) 17:00 - 100%, TOPPDOGG R석 77,000원, S석 66,000원 - Boyfriend R석 88,000원, S석 77,000원 - 문의 : (주)PS엔터테인먼트 Tel. 1599-0701(인터파크) ▶ 2014 MBLAQ CURTAIN CALL - 11/29(토) 19:00, 30(일) 17:00 - 스탠딩석 88,000원, 지정석 88,000원 - 문의 : (주)PS엔터테인먼트 Tel. 1599-0701(인터파크) 우리금융 아트홀 ▶ 뮤지컬 온조 - 11/1(토) 15:00, 19:00, 2(일) 14:00 - VIP석 120,000원, R석 100,000원, S석 80,000원, A석 60,000원 - 문의 : (주)엠에스뮤지컬컴퍼니 Tel. 02-582-1089(인터파크) ▶ 정동하 콘서트－BEGIN - 11/7(금) 19:30 - VIP석 110,000원, R석 99,000원, S석 88,000원, A석 77,000원 - 문의 : 씨오브엠 Tel. 02-322-9457(인터파크) ▶ 메이커스 ‘가을산책’〈가을방학,짙은,몽니〉- 서울 - 11/8(토) 19:00, 9(일) 17:00 - 전석 66,000원 - 문의 : (주)메이크어스 Tel. 070-5014-1748(인터파크) ▶ 하동균 단독 콘서트［WORD］ - 11/22(토) 19:00 - R석 99,000원, S석 88,000원 - 문의 : ㈜하쿠나마타타 Tel. 02-3144-0801(인터파크) ▶ 신승훈 FAN MEETING 2014 ‘I will’ - 11/23(일) 16:00 - 전석 49,500원 - 문의 : 도로시컴퍼니(주) Tel. 02-3445-1647(인터파크) ▶ 허각 단독 콘서트 HUH GAK STORY - 11/28(금) 20:00, 29(토) 19:00 - R석 99,000원 S석 88,000원 - 문의 : ㈜하쿠나마타타 Tel. 02-3144-0801(인터파크) ▶ 이영란의 밀가루 체험놀이 가루야가루야 - 6/6(금)~12/31(수) 평일 13:20~15:00 / 주말 10:20~16:55 - 우리금융아트홀 지하1층 가루야가루야 전용관 - 아동 23,000원, 성인 17,000원 - 문의 : (주)피엠씨네트웍스 Tel. 02-738-8289(인터파크) K-아트홀 ▶ 이지형 콘서트 ‘가을’ - 11/15(토) 19:00 - 일반석 66,000원 - 문의 : (주)마스터플랜프로덕션 Tel. 1544-1555(인터파크) ▶ 뮤지컬 ‘로미오와 줄리엣’ - 11/25(화)~12/31(수) 평일 10:30, 13:30, 20:00 / 토 15:00, 19:30 / 일 15:00 * (월) 공연 없음 - 문의 : N.A뮤지컬컴퍼니 Tel. 1661-6981 뮤즈라이브 ▶ 김지수, 스웨덴세탁소의〈Lonely Night〉 - 11/2(일) 18:00 - 전석 44,000원 - 문의 : 쇼파르뮤직 Tel. 02-3143-2981(인터파크) ▶ 전기뱀장어 단독공연 - 11/8(토) 19:00 - 전석 44,000원 - 문의 : (주)사운드홀릭 Tel. 02-3141-4206(인터파크) ▶ 차은주 콘서트 ‘다시 위로’ - 11/15(토) 19:00 - 전석 44,000원 - 문의 : JNH뮤직 Tel. 02-3143-5480(인터파크) ▶ 레터 플로우 단독 콘서트 - 11/21(금) 20:00 - VIP석 99,000원, R석 88,000원, S석 77,000원 - 문의 : ㈜PS엔터테인먼트 Tel. 1599-0701(인터파크) ▶ 〈필로스플래닛 레이블 콘서트〉＂우리집에 뮤지션이 산다＂ - 11/22(토) 19:00 - 일반석 35,000원 - 문의 : 씨오브엠 Tel. 070-7522-6527(인터파크)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [올림픽공원 축구장]올팍축구장 환경개선 공사 알림
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** [미사리경정공원] 인천장애인아시아경기대회 조정경기 안내
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** <img src="http://www.ksponco.or.kr/jsp/upload_files/sb_editor/20141015055105273.jpg" alt="깊어가는 가을! 조정호수와 어우러진 도심속 단풍여행!늦가을 추억과 행복한 주말이 시작되는 곳, 미사리경정공원에서 도전, 열정 그리고 희망찬 함성의 물결을 느낄 수 있는 제11회 인천장애인아시아경기대회가 펼쳐집니다.10월 20일부터 10월 21일까지 이어지는 조정경기의 힘찬 레이스를 느끼며 아름다운 자연과 함께 행복한 추억을 만드시기 바랍니다. ㅇ 기간 : 2014.10.20(월)~10.21(화) ㅇ 장소 : 미사리경정공원 ㅇ 입장료 :무료(주차료:소형 4,000원, 대형 10,000원)" />

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 2014년 대나무공예품만들기 시민체험행사 안내
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** >

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 10월 88잔디마당 이용안내
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** <img src="http://www.ksponco.or.kr/jsp/upload_files/sb_editor/20141006023334237.jpg" alt="10월 88잔다마당 이용안내88잔디마당이10월18~19일그랜드민트페스티벌,10월25일클래식콘서트행사로인하여이용에제한이있습니다내방객여러분의많은양해부탁드립니다.감사합니다." />

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

### Record
**Title:** 2014 조이올팍페스티벌 개최알림
**Date:** 2024-12-03 10:08:08
**Description:** (내용 없음)

**Details:**
- creator: 누리집
- collectionDb: 공지사항

---

